呐　你听过有一个什么都能得到的隧道的传闻吗
诶　那是什么
那个隧道的深处有一座鸟居
里面会出现你想要的东西
但是听说代价是会夺走你一百年的岁月
天啊　这是什么隧道
那个隧道名为
浦岛隧道
果然如果是我的话还是想要钱吧
想要什么就买什么
在这乡下也没什么地方好花钱的吧
我想也是
毕业了之后肯定要去东京啊
叶
无法实现的未来预想图
在你画在背后的清晨
牵起纯真的两只手
紧紧地握住回应着你
ゅっ
藏着眼泪的我只是不完整的一片
片っ
ぽ
き
一定是因为在杂乱世界的中央
才一直无望恋之命运
痛苦且甜蜜啊
你空空如也的躯壳
将曾经的今天
完美地呈现出来了
啊啊 若能如愿
没有察觉就好了
づ
か
な
きゃ
在心尚未因不完美的恋慕破碎
ねぇ
哎 装饰的向日葵
花瓣不断落下停不下来
现在大皿站到森站之间
发生了鹿与电车相撞事故
因此
下一班电车将延误三十分钟抵达
很抱歉为客人们带来不便
请稍作等待
干嘛
没
这样盯着别人很恶心诶
我在想　是这附近没见过新面孔啊
鹿和电车相撞的事故这一带经常发生
伞
要用吗
你在打什么主意
因为看你没拿伞
我想着你那个包要是湿了会不会很麻烦
这是演哪出
装好人吗
而且借给我了你怎么办
你还有别的伞吗
没了
但是家里离车站近
这不算是答案
你感冒了就不好了　父母也会担心的吧
彼此彼此吧
我家
没有会担心我的人
我没有父母
那还挺不错
这伞能借我吗
当然
告诉我你的名字和电话
有借有还
我会联系你的
塔野薰
花城杏子
好了　安静安静
班会开始
给大家介绍一位新来的转校生
今天来着吗
转校生来了吗
这位是东京来的花城杏子
那么花城同学　来打个招呼吧
没什么要说的
可以入座了吗
哦　好的
我们是同班啊
联系起来省很多事啊
我明天把伞还给你
什么啊
伞是什么啊
那两个人认识吗
有什么内幕吗
休息时间来聊聊吧
好了好了
要开班会了噢
花城同学你住在哪里啊
有什么兴趣爱好吗
这些和你们有什么关系吗
花城同学你在读什么呢
放学后去不去车站前咖啡店坐坐
能别跟我搭话吗
花城同学午饭怎么解决
一起吃吧
已经吃过了
好强啊　铁面人
反而引人注目起来了
会被当做川崎的目标吧
从刚才开始你就在这摆什么架子呢
看吧
刚转校过来就这么高高在上啊
你是大城市里来的千金什么的吗
我说你
啥啊
这不是漫画嘛
而且很老旧
能还给我吗
装的一本正经还以为你在读什么名著
还给我
给
真是不好意思呢
手滑了一下
这么老的漫画说不定还发霉了呢
湿乎乎黏糊糊的玩意
她摸上去了
那什么
你这
是想干架吗
那又如何
等等　都出血了啊
不得了啊
去叫老师来
我也去
这都他妈什么事啊
烦死了
说这些有的没的
在跟我开玩笑吗
那个老太婆
你在的啊
你站在那干嘛呢
我去拿杯水给你
今天工作那边来了个叫桥向的老太婆
准备就到华伶的忌日了对吧
还要去参拜才行呢
对我这么说
装什么好人
死老太婆
你也这么想的吧
确实呢
确实你妈啊
你装什么样子
都是你的错吧
是你杀死的华伶
总是听着什么音乐
你把华伶还给我
拿你的命去换也好
把华伶还回这个家啊
你去哪
华伶
好痛
这里是什么情况
好厉害
华伶
为什么
这里会
华伶已经……
华伶
好痛
鸟?
鹦鹉吗
难道
是小基吗
你明明已经死了
浦岛隧道
是真的
难道
那首歌
是我和华伶教给小基的
真的是小基吗
怎么了
有谁在吗
熏
有事?
太好了
要是连你也没了我该怎么办
原谅我吧
那天只是我喝醉了
所以不要再离家出走了
学校联系我的时候真的很难应付
你住在谁家了?
不会是去镇外住了吧
不是
哪都没去
只是去散个步
是吗
不想说的话就这样吧
但是下次再敢无故外出一个星期　可就不会放过你了
一个星期
怎么回事
10件未接来电
22号
收信中
新信息8件
加贺翔平
还活着吗?
h
ha
hai
还
还h
还hu
还huo
还活
还活z
还活zh
还活zhe
还活着
花城杏子
想把借你的伞还给你，
明天去学校吗?
花城杏子
想把借你的伞还给你，
明天去学校吗?
花城杏子
死了?
h
ha
hai
还
还h
还hu
还huo
还活
还活zh
还活zhe
还活着
花城杏子
死了?
为什么一下子休了一个星期啊
患上了错季的流感
这会一整个星期都联系不上吗
忘了给手机充电了
真笨啊
今天来了啊
因为病好了
没死就好
是吗
明天来吗
打算来
那我明天把伞带着
扔在我那里好碍事
这是在担心啊
担心谁
担心你啊
不是做梦
是浦岛隧道
要把华伶
带回来
华伶
这是哪
花城同学
塔野同学　这里是…
快出去
等等
这个是?
到底是怎么回事
你会解释的吧
原来如此
里外时间流速完全不同的隧道啊
在里面也就呆了几秒
外面却过了5个小时
确实
呆在里面好像确实会立马被世界抛下
作为交换
想要的就都可以得到
所以呢
你拿到想要的了吗
没有
但是我有证据
这个隧道的事情
给别人说过吗
怎么可能
不会有人听了就相信的
毕竟没有实际体验过
塔野同学
嗯?
要不要和我联手
诶
我也有想要的东西
塔野同学也有想要的东西
既然目的一样
两个人一起攻略这个隧道的话
各种情况都会方便不少
我为了我自己
塔野同学为了塔野同学自己
拿到想要的东西
怎么样
我觉得不是什么坏事
再一次　请多指教咯
塔野熏同学
好热
今天就是我们共同战线的第一天了
做好觉悟了吗
当然
自己一个人的时候就决定要做了
比起我　花城同学才是…
那就好
那么放学后
在之前的铁道口集合
浦岛隧道这件事
绝对不能告诉任何人
这是仅限我们两个人的秘密
所以
你打算怎么做
首先来调查隧道里外时间的流速相差多少吧
要尽可能测的准确
怎么测
听得到吗
嗯
那说话
禁止沉默
好好跟我对话
要是有延迟或者断掉
那里就应该是时间开始变化的地方
你就算让我对话
就算内容没啥意义也没事
说什么都行
花城同学在之前的学校也揍过人吗
怎么突然说这个
因为你说的说什么都行
没有
虽然挺对不起川崎同学的
但她是我揍的第一个人
觉得对不起的话去道歉不就行了
不应该是先来找茬的人先道歉吗
我就算道歉也是在那之后
原来如此
说到底　对于贬低他人珍视之物的人就算打…
断了
电话断掉后过了65分钟
挂掉之后就算立马往回跑
也用掉了一个多小时吗
所以呢
电话是在哪里断掉的
走过枫树柱的时候
果然
和我想的一样
那么
从今天开始不断努力调查吧
为了用这条隧道来实现我们的愿望
花城杏子
放学后、铁道口集合
该用什么表情传达呢
どんな顔で伝えよう
要用怎么样的声音传达呢
どんな声で答えよう
想向看不见的未来
見えない未来にちょっと
稍微靠近一点啊
近づきたいよ
掐准3秒从枫树柱子那里跑回来
3秒是两个小时
也就是说
30秒是20小时
嘿 一起来画秘密的地图吧
ねぇ 秘密の地図を描こう
1小时是100天
一天就是
6年半
握住什么都不知道的手
知らないことだらけの手を握って
明天也拜托了
花城杏子
将炽热的风也追逐超越
あつい風を追い越してくの
想调查下隧道里外能不能联系上
电话不行的话
测试
试试短信
嘿 虽然不是确信
ねぇ 確信じゃないけれど
测试
却难以置信地沉浸
ありえないくらい夢中
深陷在被染上色彩的景色
色づいた景色に見惚れちゃう
收到了吗
刚收到
仿佛会永远持续下去
永遠に降りそうな
时间差似乎不存在呢
花城杏子
需要调查的东西还有很多。
明天也拜托了。
就算是漫长的夏天
長い長い夏だって
也不能一直等着
じっと待ってばっかじゃ
因为是隧道
一瞬间就会结束
一瞬で終わっちゃう
所以在某个地方应该会有出口
该用什么表情传达呢
どんな顔で伝えよう
要用怎么样的声音传达呢
どんな声で答えよう
危险
想向看不见的未来
見えない未来に
稍微靠近一点啊
ちょっと近づきたいよ
可以在你身边待着吗?
側にいてもいいかな?
不要露出那样的表情嘛
そんな顔しないでよ
可以让开吗
只是两个人之间的信号
ふたりだけの合図が
抱歉
花城杏子
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
在这里而已
ここにあるだけ
花城杏子
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
花城杏子
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
花城杏子
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
已经知道浦岛隧道没有出口了。
明天扩大范围到处转转吧。
塔野同学有点色哦
你最近经常和花城呆在一块儿啊
嘿 总这么直直地看着前面
ねぇ 真っ直ぐ前を見てて
只是偶尔在一块儿而已
在交往吗
绝对没有
不在乎睡乱的头发
寝癖には気づかないとこ
真的是已经死掉的鹦鹉吗
它会唱以前教给它的歌
也总不管领口的皱褶
えりのシワはいつも付きっぱなし
我觉得就是它
这就是塔野同学之前说的证据吗
有着无比温柔的眼睛的
どこまでも優しい瞳で
把花城带回家这事真的假的
没有什么深意吧
很深了很深了
笑着的你很棒
笑う君がいいの
跟马里亚纳海沟一样深了
绝对是在交往吧
但是有时候太迟钝了
でもたまに鈍感すぎる
都说了没有的事
那个隧道
说着玩的
なんてね
会不会跟这个城镇的风水和土地神有什么联系
仿佛茫茫无尽的
途方に暮れそうな
去查查吧
漫长的旅途吗
長い長い旅だっけ
即便感到厌倦不已
飽き飽きしながらも
一瞬间就将结束
一瞬で終わっちゃいそう
该用什么表情传达呢
どんな顔で伝えよう
要用怎么样的声音传达呢
どんな声で答えよう
想向看不见的你更加靠近啊
見えない君にもっと近づきたいよ
纵使此为爱情
これが恋だとしても
没有什么有关联的传言。
看来跟传承或者这个城镇的
信仰什么的没有关系。
抑或非爱情之境
これが恋じゃなくても
差不多有些感觉了。想到验证也
差不多有些感觉了。想到验证也d
差不多有些感觉了。想到验证也do
差不多有些感觉了。想到验证也dou
差不多有些感觉了。想到验证也douc
差不多有些感觉了。想到验证也douch
差不多有些感觉了。想到验证也doucha
差不多有些感觉了。想到验证也douchan
只要我们的二人世界
ふたりだけの世界が
差不多有些感觉了。想到验证也douchang
差不多有些感觉了。想到验证也douchangs
差不多有些感觉了。想到验证也都尝sh
差不多有些感觉了。想到验证也都尝shi
差不多有些感觉了。想到验证也都尝shig
差不多有些感觉了。想到验证也都尝shigo
差不多有些感觉了。想到验证也都都尝shiguo
差不多有些感觉了。想到验证也都尝试过。
花城杏子
存在于此就足够
ここにあればいい
还有件事情没有做哦。
花城杏子
从外向里发短信能否收到
还没有试过对吧
之前里面发的都收到了
我感觉反过来也能收到
你进去的同时我会发短信
收到了就回来
知道了
花城…同学
花城
没事吧
7个小时
好慢啊
塔野同学那里也就过了10秒吧
抱歉
你又没做什么对不起我的事
不用道歉
短信呢
看来里面收不到短信啊
嗯　我隐隐约约有这种感觉
为什么
还有
我还没让你直呼我的名字呢
啊　不是
太突然了　不自觉地就
我也没多在意
是吗
差不多该回去了
天色也不早了
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查下吧。
趁着下下周的3连休调c
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休ch
趁着下下周的3连休调ch
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调cha
趁着下下周的3连休调查
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查x
趁着下下周的3连休调查xi
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查xia
趁着下下周的3连休调查xiab
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查xiaba
趁着下下周的3连休调查xiaba。
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查下吧。
花城杏子
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查下吧。
花城杏子
感觉只有往深处前进一个方法了。
趁着下下周的3连休调查下吧。
花城杏子
也是呢。想调查下想要的东西
是否会在什么时候出现。
把3连休全部用上最多可以
往返108秒。就用54秒来
尽可能地往里走吧。
用108秒往返
尽可能地把3连休用上啊
那么就这么办。具体情况之后z
那么就这么办。具体情况之后za
那么就这么办。具体情况之后zai
那么就这么办。具体情况之后再
那么就这么办。具体情况之再t
那么就这么办。具体情况之ta
那么就这么办。具体情况之再ta
那么就这么办。具体情况之再tan
那么就这么办。具体情况之tan。
那么就这么办。具体情况之再tan。
那么就这么办。具体情况之后再谈。
花城杏子
有件和隧道完全不相关的事情，无视掉
也没问题。下周的周日有空吗?
花城杏子
我说　快点跟上啊
快点快点
塔野同学
等很久了吗
没有　花城来的挺准时的
遵守时间可是常识
走吧
为什么约我来水族馆
附近有名的景点只有这里了
原来如此
还有
我很中意塔野同学
诶
别误会了
不是喜欢那方面的
我知道
塔野同学在我面前从来没笑过吧
是吗
是啊
花城笑得倒是挺放肆…
不如说是一直洋溢着自信的笑容
是吗
是的
那个时候
穿过枫树柱的时候
我很害怕
因为这条隧道是与世隔绝的
无论做什么　传达什么　都无法传递到外界
所以　我想和你保持交流
作为共同战线的一员
感觉害怕的话　也可以放弃的
怎么可能放弃　我一定要得到我想要的
下次探索很可能就能得到它
塔野同学也有这样的期许吧
这座水族馆　我以前来过一次
我是和父母　以及妹妹华伶一起来的
原来你有妹妹啊
以前她很会为父亲和母亲　还有我着想
以前…
她死了　从树上掉下来
诶?
华伶她一直考虑着大家的幸福
哥哥有想要的东西吗
独角仙
在这一带不是能捉到吗
我呢　想要一个大家都能绽放笑容的世界
她一直都希望有一个这样的世界
但是　我因为一件无聊的事而争吵
最讨厌哥哥了!
我也讨厌你
我走了
骗你的　我其实很喜欢你
一路顺风
当我回来之后　才发现她从树上掉下来死了
她是为了帮我捉独角仙而掉了下来
在这之后　母亲离开了家
父亲则成天酗酒　不停地骂着我
家庭因此破碎
塔野同学想要的东西是…
我想要把华伶再一次带回这个世界
你觉得我害怕浦岛隧道吗
一点也不
现
代
文
基础习题册
和朋友去旅行
你和父母怎么交代的
之前不是说过吗　我没有父母
好像是呢
准备好了吗
嗯
去那边108秒　然后回来
如此回来时就会是三连休最后一天的同一时间
可不要摔倒了哦
我比你以为的运动神经更好呢
在我说「预备　上」之后上哦
预备…
上!
到时间了　花城　我们返回吧
花城　快站起来　我们必须马上回去
你先走　我把这些捡起来之后马上追上你
我不能抛下你不管　这些东西…
这些东西我也抛不下!
这样全都拿上了
这些就是花城想要的东西吗
这个是我和爷爷之间唯一的回忆了
现在已经早上四点了
现在回去的话不知道父亲会怎么说我
衣服也得想办法糊弄过去
那么…　要来我家吗
穿这个
这是你父亲的吗
我爷爷以前住在这座公寓
他回老家了　这是我找他借的
你是一个人吗
我说过我没有父母的
好厉害…
花城三雄
久等了
抱歉　我擅自读起你的书了
没关系　不用介意
这本书的作者花城三雄是…
是我爷爷
这本漫画　是川崎同学扔到地上的那个吧
是的　这本书这对于我非常重要
花城　你从隧道拿出来的那些纸张
是你爷爷画的漫画吗
或者说　是你自己画的吗
为什么…?
果然是这样
为什么你会这么想呢
放在那里的信封
是我和你初次见面的时候　你紧紧抱着的那个吧
似乎是有名的出版社
你爷爷也是名漫画家
再加上桌子上摆着很多画具
我觉得你现在就在画漫画
你说得对　我在画漫画
那一天　我打算把它们寄出去的
为什么没寄过去呢
你觉得漫画家有多少人
这个嘛…
大概有一千人?
大约有五千人
不仅如此　每年还有好几千人
为了成为漫画家而投稿自己的作品
在此之中　我的才能会受到检验
有些退缩了
因此我没能交出去
可是　不交上去的话怎么知道行不行…
我知道的　我很普通
我很喜欢我爷爷画的漫画
但是　我父母很讨厌爷爷和漫画
你觉得是为什么呢
为什么呢
因为完全卖不出去
那个系列　是我爷爷人生中唯一连载过的
但是只出版了三册
即便如此　他还是一直坚持画着
就算要从爸爸那里借钱
爷爷去世的时候　我父母都没有流泪
对他们来讲不如说是松了一口气
他们认为爷爷就是一个累赘
因此当我说出我想当漫画家时
他们就把我发配过来了
这就是你来到这里的理由吗
他们说让我冷静一下
但这种事　根本不可能冷静的吧
休息时间一直
都在读书
书的内容并不重要
只想着能够
消磨时间
哇啊啊!!!
只想着能够
消磨时间
哇啊啊!!!
只想着能够
消磨时间
哇啊啊!!!
只想着能够
消磨时间
哇啊啊!!!
只想着能够
消磨时间
哇啊啊!!!
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
只想着能够
消磨时间
突然
怎么了?
这是我第一次画的漫画　读者是我爷爷
他读了之后说很有趣
爷爷让我知道了画漫画的乐趣
但是被爸爸发现之后扔掉了
问我是否也想和你爷爷一样
被撕成了一块块的碎片
而这就是那本漫画
塔野同学知道花城三雄吗
抱歉　我不知道
这也是理所当然的
为了找爷爷的漫画　我去了各种各样的书店
但是一本也没能找到
哪里都没有卖爷爷的漫画
因为他只是一个无人知晓的无名漫画家
所以　我才想着
在这个世界上留下自己的痕迹
必须拥有特殊的才能
花城　你想要的东西是指…?
我想要能够变得特殊的才能
并且想要画出能够长存于世间的漫画
花城　浦岛隧道是…
怎么了　事到如今你是想说这种愿望无法实现吗
你自己也不是想着想把妹妹带回这世上吗
不是…
花城想要提交的漫画　能让我看一看吗
哈?　不行
为什么
因为我还没有认可它
无论是故事情节还是角色
因此我才没提交上去
但你是为了让别人看才画的吧
我自己都没法认可　不能给别人看
没有的读者的画　漫画也不过是一张废纸
烦死了　你是想吵架吗
漫画和塔野同学一点关系都没有吧
但我们不是结成了共同战线吗
真的很普通
我只是觉得它很普通
但是不读读看谁又能知道呢
很有趣
设定明明这么复杂　但读起来一点也不混乱
其他先不管　单论下伏笔就很厉害了
最后惊了我一跳
我能再读一次吗
嗯?
谢谢你　我很开心
是吗
但能画出这种程度漫画的　大概有五万人
我知道漫画的世界很残酷
因此我想要特别的才能
能够在这个世界上留下自己活过的痕迹的那种
花城　你很厉害啊
即使是当下　你也拥有足够的才能
就算你不进入隧道　你也是特别的
完全相反　你完全搞错了
塔野同学才是特别的
去水族馆的时候我明白了
塔野同学和其他的人是身处不同世界的
这让我明白　我所想的东西是如此渺小和普通
你在说什么呢
塔野同学为了实现自己的愿望
能够毫不犹豫地牺牲其他的一切吧
因此浦岛隧道才是由塔野同学发现的
把我评价得太高了　我只是普通…
我想存在于塔野同学的世界中
因此　那个隧道对我来说是必要的
我说啊　塔野同学
你也让我看看你眼中的世界吧
一点也不有趣哦
对我来说也不错啊
在找到华伶之前
你是打算一直向隧道深处前进的吧
嗯
达不成目的　我不会从隧道出去
我也是
在得到特别的才能之前　我不会从隧道出去
作战时间呢
已经决定好了　八月二日
9月再会!!
薰!
下周的夏日祭　我准备和杉崎他们一起去
你要不也一起去
啊　我就…
你是准备和花城一起去吧
抱歉　不该邀请你的
我不是说过吗　和花城才不是…
那也不是不行啊
我在会场东边的入口前面
难道你等了一会了?
并没有　塔野同学也很早呢
其实还没到集合时间吧
我一直都坚持「十分前行动」准则
你真的太老套了
我们走吧
在这之后　会开始烟花表演
会场的南端…
这里　写着禁止进入
这里是我和华伶一起来的时候找到的好地方
为什么邀请我一起来呢
因为不知道什么时候能回来
很有可能会是千年之后
这样的话　就只有我和塔野同学以及华伶三人了
到那个时候还有漫画吗
绘画与故事在几千年　几万年前就存在了
用画图记述故事的漫画是不可能消失的
那么　就这样决定了
为什么日期要决定在八月二日呢
我能问问吗
和华伶一起来的那天　父母大吵了一架
因为想逃出家里　我们来到了这个地方
华伶虽然很开心
但她流泪了
八月二日是华伶的忌日
今天谢谢你了
我很开心
我也hen
我也henk
我也henka
我也henkai
我也很开
我也很开x
我也很开xi
我也很开xin
我也很开心
哎呀　你真厉害真厉害
这个寿司一定很贵吧
是啊
真是的
但是我很高兴
来吧　先吃吧　你看
嗯　您是谁?
什么　你回来了啊
这家伙是我的儿子　熏
哦　是你　你好初次见面
来吧　你也打个招呼
她会成为你的新妈妈
诶　什么意思
我一直想找机会告诉你
但是我工作很忙　所以也没什么时间
抱歉这么着急　但是事情就是这样
好了　小小庆祝一下　来吧　喝一杯
你是不是把健康体检忽略了
今天是特别的
熏　我们最近就要搬出去了
我要离开神崎　去东京生活
我也在谈换工作的事
我希望可以快点决定呢
今后就要开始新的生活了
怎么了　熏
你在哭什么
你这家伙　在做什么啊
你要去哪里　熏
能回去吗　听见了吗
今天要不碰个头?
边吃午饭边聊也行
这家店气氛很好呢
已经很长时间了　小时候经常跟家人一起来这里
这张桌子可以玩游戏吗
可以玩哦　100元一次
以后再试试吧
你今天是怎么了
前几天塔野同学看了我的漫画
之后　我把它发送给了杂志社
难得画一次　就当作失败经验
我并没有期望发生任何事情
今天早上我接到了杂志编辑的电话
他们好像很喜欢我的漫画
他们问我要不要跟他们一直画漫画
是漫画家出道吗
不是的　只是负责编辑说的
之后什么都没有决定
我不太了解漫画
那就意味着有人找了花城对吗
这…
也不是什么大不了吧
可能只是想提前占住这个人
花城　你…
让你们久等了
三明治和蛋包饭
请慢用
就是这些了
只是一个通知
比起这个　明天是我们进入浦岛隧道的日子吧
有好好准备吗
我们　稍微推迟一下吧
为什么
我觉得你还是好好考虑一下
考虑了　我考虑过才选择进入隧道的
那就没有必要把这件事放在心上
塔野同学　你这种说法很让人很讨厌啊
对不起
但这个非常重要
其实你还在犹豫吧
我
我　不能这样继续下去了
不管怎么样都没有自信
所以必须做一个特别的人
对不起
我不知道自己该怎么做才是正确的
总之先吃东西吧
饿了就没办法思考了
现在川方站和大皿站之间
发生了鹿和电车相撞事故
因此下一班电车将在30分钟后到达
给各位乘客带来的不便　表示歉意
请稍等片刻
在这附近没见过这张脸呢
这里很常见电车因为鹿而延迟的事
哈
伞　你要用吗
这真不适合你
你想做什么
因为没带伞衣服湿了就麻烦了
那是什么　你在装好人吗
把它借给我了那你怎么办
车站离家很近所以没关系的
这不算是回答
如果你感冒了　父母也会担心的
我被我的父母抛弃了
那挺好的
我家只有一个混蛋老爸
可以借给我吗　这把伞
告诉我你的名字和电话吧
塔野熏
花城杏子
还不错嘛　塔野同学的笑容
花城也是哦
哦　对了
我得还你借给我的伞
我忙得都快忘掉了
可以扔掉了
伞又便宜
借了东西要还
而且　就算留下来也没什么问题吧
说的也是
你是熏的朋友吗
抱歉　他昨晚就离开家了
我也不知道他去了哪里
他偶尔就会这样
所以请不要太当回事
塔野同学
为什么
当你收到这封邮件时　我已经在浦岛隧道里走了一段路了
你可能会生气　也有可能会失望
也许可能两者都有
但是
花城杏子是不应该进入浦岛隧道的人
你说你想要一项特别的才能
但我认为你已经拥有它了
你给我读的漫画非常有趣
而且编辑主动找你谈话这件事本身就很特别
我想看花城杏子的漫画
更多的短篇和连载漫画
我希望你能继续画漫画
然后我会告诉你我对浦岛隧道的信息
任何想要的东西都能得到的隧道
这是错误的
浦岛隧道是
浦岛隧道是一条可以找回失去的东西的隧道
所以即使你进来了也不会得到特别的才能
我没有选择　只能独自进入浦岛隧道
花城　你应该画一部漫画
并在你所在的世界留下自己存在的证明
即使我在一千年后出来
我也想在那时看到花城杏子的漫画
这一个月的共同战线真的很有趣
但是现在
該說再見了
这算　什么
真狡猾　你这个懦夫
你只关心自己　一点也不了解我
你这样装模作样　什么也不说就一个人去
我们的共同战线算什么
别擅自打破它啊
我是用什么心情…
什么心情…
我还以为　如果是和塔野同学在一起
连这个世界都可以抛下呢
十四个半小时
在外是四年吗
华伶
你在哪里　华伶
在哪里
哎
醒了
华伶?
怎么了
那是香蕉果汁吗
猜对了　一起喝吧
我好像做了奇怪的梦
什么样的梦
忘了
你给忘了吗
我还记得哦
前不久和哥哥一起抓了一百多只长戟大兜虫
真好啊
对了　你等等
你看你看　是独角仙哦
我为了哥哥抓来的
好厉害
很大吧
哪里有这么大的啊
保密
什么嘛　告诉我嘛
告诉你了哥哥就会去抓吧
你知道了啊
超级明显
我一会去做晚饭
华伶做吗
对　我做
你做什么
那个　泡乌冬面　还有…
饭团　在微波炉里热
这样能叫做是华伶做的饭吗
是我做的啊
因为倒热水的是我
把饭团放到微波炉里加热的也是我
放到盘子上的还是我
你看　是我做的
啊你弄撒了
我去拿抹布来
这里　究竟是
花城杏子
今天可以见个面谈谈吗?
边吃边聊也行
今天谢谢你啦。
我玩的很开心。
我在会场东边的入口前面
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
终于要到明天了。
这3天就麻烦你了。
虽然实际上是108秒
这不是我失去的　是我扔掉的
为什么
花城杏子
太狡猾了！卑鄙！
自私鬼！！
明明应该收不到邮件的
你根本不懂我！！
和我的共同战线呢!?
花城杏子
我今天高中毕业了。
我得到了漫画大奖。
也要开始连载了。
画完连载最后一话的原稿了
一共4本单行本。应该算是
蛮容易读的量了。
我又要开始新的连载了。
这次想画长点
你借给我的伞、稍微有点生锈了。
花城
那是哥哥的朋友吗
不　已经不是了
你们吵架了吗
并不是那样的
跟朋友吵架可不好哦
哥哥的朋友又很少
没关系　我只要有华伶就好了
我知道哦　哥哥最喜欢我了
所以我才能在哥哥面前笑出来
因为我也最喜欢哥哥了
我也是哦
但是我希望哥哥也能喜欢上别人哦
塔野同学
你现在在做什么?
我…
然后呢
如果哥哥喜欢的人也喜欢哥哥的话
就可以三个人一起欢笑了
我…
我从那天开始
想要待在华伶的身边
但是现在
一直在向前。
有想要见到的人
我知道
哥哥　我好喜欢你
一路顺风
我去去就回
花城老师 辛苦了 关于这个月的连载
回复:关于原稿的进展
阅读
老师　要赶末班车我就先回去了
辛苦了
明天我也是10点过来
嗯　明天见
那么您辛苦了
花城 你应该去画漫画
作为你出生在所存在的
这个世界的证明
你不想让我还你伞了吗
花城
我
我有想要告诉你的事情
您还是休息一阵子比较好呢
出道以来就一直在连载
您肯定还能画出来的
真的非常抱歉
您一直随身带着那把伞呢
是有什么讲究吗
这是…
总之这回的连载我会想办法的
请您不要放在心上了
您现在的当务之急是休息
是
现在大皿站到森站之间
发生了鹿与电车相撞的事故
因此
下一班电车将延误约三十分钟抵达
为客人们带来不便深表歉意
请稍作等待
我…
对塔野同学
一直
我爱你
塔野同学
花城?
八年不见了
你怎么在这里
你太慢了　我就来接你了
明明都已经道过别了
我们的共同战线还没结束吧
我给你发了邮件　然后摔倒了
我收到邮件了
确实收到了
抱歉让你等了这么久
10秒　是6个半小时的kiss
13年
和102日啊
一定变了很多吧
也没有
又不是过了1000年
确实
还能读到花城画的单行本
你怎么知道的
我收到了邮件
本应该收不到外面发来的邮件
花城发来的邮件
是捡回来了吧
在浦岛隧道里
下雨了
这把伞
你一直带着吗
终于能还给你了
那我们两清了
虽然已经过了13年
那个呢　之后再考虑就好
这之后啊
花城同学
塔野同学
通往夏天的隧道
再见的出口
我们走吧
本字幕及视频由 Aninext & ANX Holding 共同制作　仅用于学习交流使用
我们不对任何法律后果负责　请自行在下载后24小时内删除
你真的不明白呢
君はほんとにわかってないよ
比起幸福的结局
例えばハッピーエンドより
比起甜美华丽的甜点
甘くて豪華なデザートより
我只要你
君がいいんだよ
比起两把伞 合撑才好
ふたつの傘より相合い傘
虽然有点冷
ちょっと冷たいけど…
如果是「为了相爱」
「愛するための」
不管要付出多少代价
代償ならいくらでもどうぞ
我只想一直在你身边
ただずっと側にいたい
喂 亲爱的
ねえ　ダーリン
啊 连群星都不见
Oh　星屑もない
永远在只有我们二人的世界
ふたりぼっちの世界でずっと
点燃最后的烟火
最後の花火をあげて
点缀这终幕的结局
フィナーレを飾って
坠入奇迹般的恋情
奇跡の降る恋に落ちて
亲爱的 不要再离开我
ダーリン もう離さないで
有些无味的世界也不错吧
味気ない世界も悪くないね
不论经历多少次的恋爱
どんなに恋をしたって
都无法再遇到你这样的存在
出逢えないよきっと
让我们向无尽的幸福亲吻吧
終りのない幸せにキスをしよ
就算以后会忘掉今天
いつか今日を忘れても
有你就好了
君がいいんだよ
在太阳雨的日子里
天気雨の日
我们相互争吵
いい合いっこして
第一次对上了眼睛
はじめて目があった
我会一直记着的
ずっと覚えとくよ
喂 亲爱的
ねえ　ダーリン
啊 连群星都不见
Oh 星屑もない
让我们两个人一直留在这个世界里
ふたりぼっちの世界でずっと
点燃最后的烟火
最後の花火をあげて
对终幕起誓
フィナーレを誓って
坠入奇迹般的恋情
奇跡の降る恋に落ちて
亲爱的 不要再离开我
ダーリン
无聊的世界也没什么不好吧
もう離さないで
不论经历多少次的恋爱
素っ気ない世界も悪くないね
就是无法忘记
どんなに恋をしたって忘れられないの
让我们向无尽的幸福亲吻吧
終りのない幸せにキスをしよ
挺无聊的吧
味気ないね
但那就是 我们两个人的幸福啊
でもそれがね ふたりの幸せ