轴·译·压｜Itsuki5696　字幕制作｜AMS-02
我是英治　18岁
今年春天高中毕业　从学生时代开始就在打工
一直在超市兼职工作
今天又是很忙的一天啊
啊...?
肚子叫得真凶啊……估计是饿坏了吧
但是　与其让她就这么离家出走自己一个人坐着
还是找警察比较好吧
该怎么办啊
对了　你不是米兰吗
不会吧　英治？！
果然是米兰啊　差不多快十年没见了吧
我和米兰是同岁的青梅竹马　小时候没少在一起玩
曾经的米兰是个开朗的黑发女孩子　脸上总是挂着笑容
那个时候我们的关系可真好啊
呐　英治
等我们都长大了　你愿意和我结婚吗
可以　我们结婚吧
真的吗？太好了　约定好了哦
但是之后米兰因为父母离婚　去了很远的地方
此后我们有十年都没有见过面了
即使是这样……
米兰还是变了不少呢
那个……还是想问你很多事情　为什么非要待在这里呢
肚子叫得这么厉害　是不是手头没钱了？
我离家出走了　手头没钱也无处可去
诶？！
很抱歉说了些奇怪的话　我现在就走
等等
虽然不太明白　但我不能就这么丢下你不管
没有别的地方可去的话　就来我家吧
可以吗
然后我就把米兰带到了我自己一个人住的公寓
来　你吃这个吧
谢谢你
诶？怎么了？有什么事情吗？
不是的
饭真的很好吃　而且还热乎着
不知道为什么就哭了
不知道有多久没有这样安心吃顿饭了
呐　米兰
到底是怎么了
其实……
米兰便告诉了我　事情是如何一步一步变成现在这样的
米兰妈妈的再婚对象是个彻头彻尾的渣男
后来米兰染头发成了不良　就是因为不想被别人看不起
我一直认为我需要变得更强
但是成了不良　总是害怕围在身边的那群人
于是就变得越来越孤僻了
高中一毕业　米兰便带着能带走的所有钱离家出走了
想去找自己的亲生父亲　却发现他早就在那里了
据说是因为无处可去感到很绝望
真的是很难啊……
没必要为我感到难过
也有十年没见英治了　这样的我待在这里的话会带来很多麻烦的吧
之后我肯定会把这顿饭钱还给你的
没有什么麻烦的　你也不需要付饭钱　就留在这里好不好
诶？
米兰我担心你　想帮你一把
毕竟米兰是……我最珍贵的青梅竹马
英治……
从那天起　我决定让米兰住在自己家
我回来了——什么东西闻着这么香？
欢迎回来　我正在做晚餐
哇　太感谢了
没什么　毕竟都住在别人家了　这是当然的吧
那可不是　但我真的很高兴回家时晚餐已经准备好了
我可以吃吗？
当、当然可以　毕竟就是做给你吃的……
我开动了
真好吃～
是、是吗……那太好了
米兰说谢谢我照顾她　然后每天继续做家务
虽然看上去是个不良　但在做饭和打扫卫生上却意外能干
我下了班后总是疲惫不堪　所以对此非常感谢
一如既往谢谢你了　多亏米兰我才得救了
这应该是我该说的
房租和食物一点没付　给了英治不小的负担……我也想找份工作
但因为和一个渣男父亲住在一起　所以变得很害怕和别人打交道
真的很担心自己能不能做好工作……
但就算你说很害怕和别人打交道　和我不也相处很好吗？
因为英治很特别
诶？我很特别？
啊……那是因为英治是青梅竹马不是陌生人
亚撒西就很典
而且英治你人很好　待在一起感觉很安心
米兰……
现在的米兰不像过去那样总是把自己的情绪表现出来
所以很难理解　但我也知道她信任我　所以心里总是暖暖的
那你为什么不去我公司那里工作呢
他们现在好像在找兼职
诶？英治那里吗？
对　有什么问题就尽管问我吧
米兰在这里的话应该比在别的地方找工作容易吧
啊　当然不是说在别的地方就不可能了
说实话我很紧张
但我想做　我要做出点改变
高中时候的我是个很糟糕的不良
和英治一起生活让我感到很高兴
我想成为那个能站在英治身边的人
于是在谈话过后的第二天……
呐　英治
我看起来怎么样……呢？
哇……把头发染回了黑色了啊
嗯　想给自己之后兼职的面试打气
虽然说金发也很适合你　但不知怎的黑发总让我想起了过去
很可爱哦
笨……笨蛋
之后米兰也在我们的超市当起了兼职
一开始很紧张　但她每天都会记下我说的话　工作很勤奋
那个　已经把这批货卖完了
啊啦　谢谢米兰酱
工作总是很努力　真是帮了我大忙
不不　能帮上忙真是太好了
英治君　能把米兰介绍过来真是太感谢了
我们一直很缺人手　米兰能过来真是太好了
米兰很认真　渐渐也跟其他人熟络起来　习惯了这个地方
但是有那么一天……
刷怪时间差不多到了
喂　那边那个
在　您想找什么
这不是米兰吗
难不成是说太清楚了没听懂
你为什么在这
喂喂　虽然是继父也不该这么说话吧
我很担心你一句话不说就离家出走了哟
骗子　他怎么可能担心我
我有话跟你说　你几点下班？我在外面等你
你要说啥
实际上最后我和你妈离婚了
那个女的说什么我出轨了　天天抱怨真够烦的
出轨什么的不是你的错吗？！
闭嘴
这就是我为什么压力这么大
本来想冲你发泄一顿的
你可长得真是够漂亮的
之前染成金发的时候　看起来还像是能独立生活的样子
不过现在的话　就让我用爱来好好优待你吧
不要啊
闭嘴　小孩要听爸妈的话
米兰！！
英治？！
你一根手指也别想碰米兰
诶？你小子谁啊？！滚一边去　我是她爸
对孩子拳打脚踢的人还配说自己是父母？
咋的？别老想着自己装酷
住手
警、警察？！
听说米兰父亲来了　以防万一我报了警
虽然说有点夸张　但我觉得我做了正确的决定
至今为止你给米兰带来了不少麻烦　好好反思自己的行为去吧
该、该死……
之后米兰的父亲被送进了局子
除了这次的严重袭击　据说以前坏事也没少干
被正式逮捕了
而且还承认米兰的母亲也和自己一起搞诈骗
接受审讯之后也被抓了
英治……真的谢谢你
诶？不用谢谢我
你说什么呢！这都是你的功劳
无处可去的时候　是你找到了我　把我带回家让我过夜　还介绍了工作
能和英治一起生活　我真的很开心
但即便如此我也总是在想　若有一天能再次见到爸爸我该怎么办
但现在我不用再担心了
现在开始终于可以过平静的生活了
英治　谢谢你保护我免受爸爸的伤害
你是因为我才被打的　很疼吧
不疼哦　因为我想要保护你
米兰　我一直想对你说句话
诶？
我爱你　你可以嫁给我吗
很高兴
不敢相信小时候的约定竟然真的实现了
米兰　你难道一直都记得那个约定吗
那是当然的啦
我还以为你已经忘了呢
我呢　总是靠着这个承诺度过那些困难的日子的
即使是年幼无知的约定　对我来说也是希望之光一样的存在
我不可能忘记的
从今往后我会让米兰幸福的
多亏了你　我现在已经非常幸福了
所以从现在开始　让我们两个人更加幸福吧！
二人幸终
于是我们结婚了　从此过上了幸福的生活