轴·译·压｜Itsuki5696　字幕制作｜AMS-02
通称“暗黑王之魔眼”——明
アキラ配アオイ，这对稳了
通称“邪眼之金狼”——葵
就这么瞪着对方啊
吓死个人
但是这两个人……
害、害怕……鸡皮疙瘩停不下来
害、害怕……想去厕所……
两个人都非常谨慎
一周前……
现在公布抽签的结果
文化祭的执行男委员是明 女委员是葵 就这么决定了！
诶？
我是明 天生暴脾气的高一学生
被选为两个月后的文化节执行委员 但是搭档的另一位嘛……
那个 葵同学的那个传闻是真的吗
啊 传说中的“邪眼之金狼”的不良少女
在初一就能把全国的女士们绑在一起的最凶不良女王
就是被所有人都害怕的葵同学
据说被“邪眼之金狼”盯着的话得少活二十年
不能再长寿了？！
另一边 葵的视角——
我是葵 天生暴脾气的高一学生
被选为两个月后的文化节执行委员 但是搭档的另一位嘛……
那个 明同学的那个传闻是真的吗
啊 传说中的“暗黑王之魔眼”的不良少年
在初一就成为亚洲黑恶势力头子的不良之王
就是被所有人都害怕的明同学
据说被“暗黑王之魔眼”盯着的话下辈子就只能投胎成苍蝇了
不要 我可不擅长当虫子
传说中的两个不良都到齐了 要下血雨了哦
我……
才不是传说中的不良呢！！！*2
为什么啊 我才不是什么暗黑王之魔眼
万分抱歉！！！
不不不我什么都没有……
果然这个眼神不行吗
因为天生凶恶的眼神入学后连朋友都没有
不知不觉就被误认为是传说中的不良
为什么啊 我才不是什么邪眼之金狼
晕倒了？！快醒醒！！
果然这个眼神看起来不太好啊
天生凶恶的眼神以及奶奶是美国人而遗传下来的金发
因为这个让人很害怕 所以入学后连朋友都没有
不知不觉就被误认为是传说中的不良
我明明很喜欢这个头发的
啊*2
今、今天也作为下课后的执行委员加油吧
嗯、嗯 请多关照
今天世界要毁灭了
嗯，首先是肉店吗吗
投票决定班级的模拟点在日式煎饼店
至于当天使用的厨具和食材采购 请了当地商业街的店铺协助
今天要去拿那些东西……
真尴尬 肯定讨厌和我当执行委员吧
刚、刚刚 感觉被盯着了
总是生气 肯定讨厌和我当执行委员吧
哦？哟 这不是笨蛋明吗
传说中的不良到底是啥情况？
大叔你好 wine吧再去钓鱼吧
下个月吧 但是这条味道不错 你拿着吧
啊啦这不是明吗 上次帮我看店真是帮了大忙了 谢谢
腰扭伤了还好吗 不要勉强啊
比起那个 我给你点萝卜吧
明 拿着团子吧
非常感谢
奶奶您要去哪？
又是亚撒西是吧
好了 都拿到了
商业街的人也很热心肠 煎饼店应该没啥问题吧
还有就是执行委员演出的魔术品了吧
负责填补文化节舞台节目的十分钟准备时间也是执行委员的工作之一
我和葵同学还要担任——
无可挑剔的魔术
一句话就被决定做魔术了
被、被盯上了？
要、要被打了？
手、手上的东西 分我一半
诶？
手上的东西！
哥哥 葵真的是传说中的不良吗
你为什么会这么想
看起来很认真啊 先给老师做报告 费用估算也准确
而且工作很努力 也挺可怕的
嘛 很多谣言都是有根源的
真是的 我也经常被当作不良
“暗黑王之魔眼”什么的 说的都是谁啊 离谱
才不离谱呢
瞧着
哇啊
哥哥果然很强呢
就算是干一千个人也没问题
好好好 你这话我都快听吐了
第二天早晨
真厉害 把全班人的名字都缝上了
全都是葵同学亲手做的？
祈愿文化节成功......团结一致努力吧
嗯 一起加油吧
这是最后一个魔术用的箱子……这个是……
那个？
你的手是在缝人偶的时候被扎到了吗
不、其实其实我不太擅长缝东西
即便如此你还是努力做了啊
因为你在努力去拿东西 我也想为大家做点什么
你啊
葵同学你真的是“邪眼之金狼”吗
不、不是的！眼睛是天生的，颜色也是从奶奶那遗传的
也没束缚住全国的女士们
人家……人家……
才不是什么传说中的不良呢！！！
葵同学也和我一样 只是被周围的人误解了而已
嗯 明同学也不是什么传说中的不良
因为彼此都有沟通障碍 所以没能很好消除误会
但是
这次的文化节能成为和大家相处融洽的契机
嗯 一定会的 所以让我们把文化祭办好吧
嗯
然后终于迎来了文化节当天
诶？魔术的道具不足吗？
没有玩具剑 应该是昨天搬的 怎么办啊
没关系 离开始还有一小时
就算全班同学都不知道 也可以从戏剧部那里借来
葵同学 你再检查一下还有没有缺的东西
嗯 我知道了
刷怪时间到
喂 明那家伙在哪 听说在这里
诶？外校的学生？
说话啊 明……不 “暗黑王之魔眼”在哪？
我、我不知道
说啊！我要把什么“暗黑王之魔眼”干下去 自己当传说中的不良！
绝对不会让你找到明同学的
嗯？别以为你是女的就敢跟老子这么说话！
真特么碍事
住手！
明同学？！
你就是是黑暗王的魔眼啊？老子是——
懒得听你瞎BB
你想咋地？
我说过了 不想听你这种对女生施暴的垃圾的名字
你小子别太得意
稍等我一下 葵同学
嘿嘿 可以用武器的哦 传说中的不良
闭上你的臭嘴
反正你要输了！我要打败这个传说中的不良 以后出名的就是我了！
快闭上你的狗嘴
挨揍吧 你这传说中的不良！！
我才不是传说中的不良！
哥哥果然很强呢
就算是干一千个人也没问题
好好好 你这话我都快听吐了
但是你啊
虽然说我是世界上最强的 但总跟这样的我练习——
你也是世界上第二强的
平安无事地结束了 真是大成功啊
多亏了你魔术也很顺利
多亏了全班同学帮我修好了破碎的道具 好开心啊
不知不觉就和大家相处很融洽了
我也是
成为执行委员真是太好了
但是今天文化祭就结束了……
所以说今天也是最后一次能和葵同学在一起了吗？！
讨厌最后一天……
诶？
我之后也想和你在一起 我……
我喜欢你 葵同学
我也喜欢你
之后学校就开始流传 诞生了传说中的不良情侣这件事
我和葵同学在另一个意义上成为了最强的情侣
真好啊