轴·译·压｜Itsuki5696　字幕制作｜AMS-02
我的名字是桥本明
花了三年时间终于追到了一个女朋友
就是这位　宝来静小姐
静姐早上好
早上好
感觉到了温度差……
嘛　静姐就是这样
我和静姐是在公司里遇见的
她是来我们这里的临时工
安静高冷的她却散发着平易近人的气息　让工作时的我很兴奋
被派到这里的话不会感到孤独吗
辛苦了
我对这样的她很好奇　也开始有了交谈
桥本先生真有趣呢
我便爱上了她向我露出的笑容
之后我拼尽全力　为的只是看到她的笑容
之后每次和她说话时　都能看到她浅浅的微笑
你愿意和我交往吗
诶？
啊……我觉得咱们不能交往
为什么不能
我……因为爱撒娇所以不能
但我喜欢的是你　撒娇什么的也没关系
请让我考虑一下吧
第一次告白便被搁置了
即便如此我也继续着我的恋爱猛攻
设法让她在派遣结束之前成功接受了我的告白
现在她已经在另一家公司做派遣职员了　所以上班的时候没法见面
即便如此　同居的每天都能看到她的脸　所以很幸福
我回来了～
欢迎回家
刚开始我也是这么想的
同居已经一个月了
晚安
恋人之间的事却一样没做过
卧室也是分开的
晚安～
静姐和我交往真的好吗
也许是因为嫌我天天纠缠她　才决定和我交往的吧
确实你也够执着的
喂喂　作为朋友不得安慰几句吗
但听你这么说　静姐不是那种能很好表达自己感情的人吧
和你不一样
嗯
同居约会也没什么问题　那看来不是勉强在一起的吧
是的呐
静姐确实不是那种能把自己的感情很好表现出来的人
了解静姐是这样的人后　我还是和她交往了
但是越在一起我的欲望就越来越大
因为喜欢　所以想和静姐一起度过更甜蜜的时光
静姐早上好　谢谢你准备早饭了
不用谢
总感觉和平时不太一样呢
我做错了啥吗
啊对了　今天早上要开会
我得赶紧走了
我先走了哈
嗯？
不和喜欢的人牵手就出不去的家门
诶？这是静姐的字迹？
真、真让人头疼呢
静姐？
你本来要早点出门的
这么看来是走不成了
如果可以的话
你能牵我的手吗
这都什么啊
难不成是静姐为了和我牵手　故意在门上贴了张纸？
不、不早点去上班的话会迟到的
啊　嗯　是这么回事
不想牵我的手吗
不是这样的！！为了赶紧出门就牵手吧
嗯
明明只是牵手却意外紧张
手又小又可爱　还很软……
太、太可爱了……
差、差不多该出门了　我走了
一、一路平安……
真的没有一点心情去上班了
这种感情该怎么办才好
24岁了只跟女朋友牵个手就很感动
是一个人半夜里写的吗
早上的反应比平时平淡　是很在意我看到那张纸的反应吗
越想越觉得静姐很可爱
明明只是牵个手　却一整天都不安分
一整天脑子里都是静姐……
然后给静姐买了点花回来
静姐我回来了
明先生　欢迎回家
静姐和往常一样啊……
这个送给你
诶？为什么要送给我
嗯　怎么说呢　想告诉你我喜欢你
……谢谢你
啊　刚刚笑了一下呢
之后一起吃了晚饭　洗完澡后我就准备去自己的屋子里了
不和喜欢的人抱着说晚安就进不去的屋子
诶？也就是说
静姐想在我进屋前　让我抱着她说晚安吗？！
那个……静姐？！
怎么了？
那个……想要进自己屋子的话　好像要抱着自己喜欢的人说晚安
可、可以抱你吗？
只能这么做了吧　不然明先生就进不了自己的屋子了
静姐不能坦率撒娇
所以才特意找个借口抱我
真的是太可爱了……
拜托了
身上好香……
不能说那里怎么样　但是好软……
明先生……有点难受……
哇对不起　没事吧
嗯……没事……
嗯……也许是我不太好……
明先生还没说晚安呢
啊、是的
静姐　晚安
晚安
哇……真不想分开啊……
不想说晚安　想抱着你一直你在一起……
明天会贴什么纸呢　想必一定是……
不亲嘴就出不去的家门
虽然说不能出门……但是能接吻！！！
结果到了第二天……
一张纸也没有……
为什么是昨日限定的活动呢
难不成我用力过猛了？？
好难受……
第二天和第三天都没有纸贴上去
不管说什么话　静姐都很冷漠
整个人都要不好了……
肯定是我做错了什么
好不容易鼓起勇气和静姐拉近了距离
一定是我吓到她了吧……
如果道歉的话能原谅我吗……
要不要买个静姐喜欢的草莓酥饼回去呢
我回来了　还买了静姐喜欢的草莓酥饼哦
嗯……欢迎回家
等等静姐　身体不舒服吗
没事
看起来怎么可能没事　要去医院吗
没那么难受
有点烦心事所以很累了
烦心事？难道是和我有关的吗？
不否认是这样啊
果然是我有点过头了啊……
一直被我困扰着　变成了这个样子……
抱歉　我……
不是那样的
虽然和你有关　但不是因为你才苦恼的
我写了新的纸条……
但没有贴上去的勇气……
诶？新的纸条？
不亲嘴就出不去的家门
呐　静姐
我想知道为什么要不然做纸条呢
那是因为……
听从明先生的朋友那里听到了……
“静姐和我交往真的好吗”
“也许是因为嫌我天天纠缠她　才决定和我交往的吧”
怎么办……因为我实在是太笨了
让明先生感到不安了……
我不想让自己的心情　成为撒娇的借口
必须要努力好好传达
于是就……贴了这些纸条？
嗯……
我也不是没有想和明先生做恋人该做的事的心情
明先生？
静姐实在是太可爱了
诶？
但是不要勉强自己　慢慢来吧
强迫自己继续的话　担心你会生病
明先生……
谢谢　我爱你
我也爱你
我们还有的是时间
就不要着急慢慢来吧
我也试着写一下这样的纸条吧……
不〇〇就出不去的房间……
明先生
哇啊？！
蛋糕让你久等了
不不！！我没想过邪恶的事情！！
诶？！
啊、没什么！谢谢你的蛋糕　赶紧吃吧
嗯
危险啊　还是别写了
不过从那以后　我们家还是偶尔会出现一张纸条
写着“不〇〇就出不去的房间”
每次能克服那个考验的我们　距离在一点一点缩短