轴·译·压｜Itsuki5696　字幕制作｜AMS-02
我是英治 24岁 事一名普通上班族
入职两年的我 随着时间推移逐渐适应了这份工作
英治 这件事就拜托你了
啊 没问题
这个人是我亲哥哥 恶尾
在同一家公司上班的前辈
找工作的时候被连环拒 父母很担心我便把我送进了哥哥在的公司
人事上我的发言权可不小
加油啊 可别丢了我的脸
多亏了哥哥 我可算是找到了工作
而且我和同时间入职的弱美很合得来
因为被分配到同一个部门 所以成为了恋人
与弱美的交往仍在持续
是可以和睦相处的坦率的女性
为了有朝一日能步入婚姻殿堂 必须要努力
就在我这么认为的时候——
诶？要去海外分公司长期出差？！
不好意思啊 看情况应该要一到两个月吧
但是这是个机会啊 加油吧
嗯 恭喜你 可以吗
嗯 但是见不到弱美真的很寂寞呢
嗯嗯 我也很寂寞呢
我会好好等你的
在那边出轨什么的 不可以哦
绝对不会的
嗯 我相信你哦
和弱美约定好的我 后来就去了国外
平安落地了……接我的人也差不多来了吧……啊
我天 长得真漂亮
啊 是英治吗？初次见面 我是海外分公司的米兰
你、你好
怎么了？因为我的日语太流利被吓到了？
是的 被吓了一跳
呵呵 我最喜欢日本了
之后就打算和你一起兼当翻译了
有什么困难的话随时告诉我
真是个热情的人啊
这便是我和米兰的相遇
米兰和弱美正好相反
美丽闪亮 像画里一样的外国美女
说实话 一起工作的时候好几次都很紧张
不行不行 自己有弱美
虽然这样 但在国外的时间一转眼就过去了
之后在出差结束时 来机场送我的米兰——
呐 英治 你现在还单身吗
如果还单身的话
想和你之间有稳定的关系
抱歉
你有这样的心情我很高兴
但是我在日本已经有恋人了
这样啊 英治真的很可爱呢
嗯 这样的话就没办法了
送走我的时候 米兰看起来很高兴
弱美 你还好吗
但意外正在等着我
回到日本后 弱美的样子看起来很奇怪
等大家都走后 和还留在公司的弱美打了招呼
到底怎么了 发生了什么事
什么也没有——
喂 英治 别纠缠弱美了
这家伙现在是我的了
哈……诶？
不是这样的 我和你哥哥……
别扯 不是说和我在一起更有意思吗
昨天晚上啊——
别！别说那些了
之后的事情我不太记得了
回到家的我陷入了无尽的绝望
明明自己说了不要出轨的
从小我就被比我更优秀的哥哥夺走了很多东西
太傻了 嘿嘿
回想起这些事我还是很沮丧
米兰发来的……邮件？
在吗？平安落地了吗？
虽然只是问候邮件 但因为刚受到一万点暴击 我还是把事情全说了
真是傻啊 明明把这种事告诉米兰也解决不了啥问题
为什么我要这样啊……
在之后的几周里 我的心情一点都没好转
但是几周后——
吵吵闹闹的干啥呢
卧槽 长得真漂亮
听说是从海外分公司调过来的人？
海外来的？嗯？
啊？不会吧？
成为话题中心的事——
英治！好久不见！
米、米兰？！
又能一起工作了 请多关照
听说你被甩了 所以来安慰你了
和我结婚不？
啊这……
反正是单身了 也可以了吧？
所以我和米兰又开始一起工作了
米兰在日本也很优秀 非常活跃
我们果然是最棒的
嗯……我只不过是在旁边而已
不不 毕竟有英治在我才能发光的 对吧？
哈哈 谢谢你 我很高兴
不用谢
但是你还不和我交往吗
这个嘛
不好意思 我还没整理好心情
米兰真是个好人呢
但是如果马上变成那样的关系的话
可能会伤害到弱美 抱歉
你啊
我觉得不用在意出轨的女人
但是我觉得这样的英治真好
她对我来说真的不用在意
恶尾对和米兰走得很近的我非常嫉妒
那个煞笔 不仅有弱美 还有那个金发美女
你给我等着
后来我突然被领导叫去谈话了
英治 能告诉我你是怎么挪用公款的吗
诶？！
据说已经处理完了 但领导坚信就是我干的
等等 我什么也——
别装傻了 还有你留下的证据呢
是这么回事吧 恶尾？
嗯 是啊 弱美注意到了痕迹
我只是商量后和大家说了这件事
话说回来 英治 你打算对公司干什么
你把我的脸都丢光了
不是的 我肯定不会做这种错事
那难不成弱美在说谎吗
至、至于那个……
诶？是在说谎呢
米兰？你为什么在这里？
我有件事要告诉你们
弱美 你用英治的账号登陆 然后帮恶尾篡改了文件对吧？
哈？瞎说什么呢 我们怎么可能这么干
哎呀 看完这个还能否认吗
米兰播了一段视频
成功登上去了 这样就可以了吧
你真乖 剩下的就交给我吧
你真是个可爱的家伙啊 弱美
跟着我的话就不会出错了
之后就忘掉那个无聊的英治吧 我会爱你的 哈哈
真、真是的……
但是约好了哦 所以要多多疼爱我 呵呵
不是吧 这么精准拍下来是不可能的吧
不知道为什么呢 不过不能逃避哦 自作自受吧
我想在这里展示的东西已经结束了
但是就让我说这个吧
你们这群人渣 以后别靠近英治
等等 我没犯错 犯错的都是恶尾
你、你TM的？！
我只是被威胁被强迫了而已
其实我并不想做
拜托了英治 帮帮我 求你信我吧
不管你喜欢谁 我不可能对你做这种事
你、你差不多得了
诶？
很抱歉但我不能再相信你了
别再跟我说话了
怎、怎么会这样……
恶尾和弱美被公司开了
我和恶尾断绝了关系 据说听闻此事的父母也很生气
我再也没见过恶尾
弱美也是一样
后来我为了感谢米兰 邀请她去吃饭
哇 做得真好吃
超美味
今天我请你吃饭 随便点你喜欢的吧
谢谢 我很开心 呵呵
米兰很喜欢吃啊
但是开心不是因为吃哦
之所以这么开心 是因为英治为我腾出了时间 对吧？
英治？脸红了哦？
啊呀……没红……
呵呵 还是那么可爱呢
其实有想问的事情
恶尾也问过 怎么拍到那样的视频的
啊……这个啊？
我平时一直在调查恶尾和弱美的事 只不过偶然那天拍到了而已
调查那两个人？为什么？
因为那些家伙伤害了你对吧
哎呀因为太生气了没办法 所以一直等着复仇的机会
一定要让他们后悔对我的英治出手 看看吧
诶？真可怕 米兰原来除了明亮还有这样的一面吗……
哎呀 最后能帮到英治真是太好了
啊、嗯 这真是 米兰能帮我实在是太感谢了
不客气 那就吃饭吧
啊对不起 其实还想告诉你一件事 可以认真考虑之前说过的话吗
嗯 那句话？
就是……那个 和我交往那句话
哇 你终于喜欢上我了
当然可以！一直到明天早晨要一直陪我哦 不许睡觉
什么？早晨？咳
呵呵 太棒辣
果然米兰是个很强大的人啊
几年后我们就要结婚了