这是附近的军团全体出动迎接我们吗
辛！
辛  这个声音是…
你们先走
只要进入到了森林深处  就不那么容易被发现了
等军团走掉了你们再前进
喂
莱登  这期间由你暂时指挥
你这家伙…
打倒它后我就来
而且不干掉它也无法前进  也不想就这么前进
而且
它好像也没打算放过我
明明只要你的一句「我们一起去战斗吧」…
别开玩笑了  谁会听你的啊
这样吧  其余的杂兵就交给我们了
你要给我快速结束战斗啊
真是笨蛋啊
彼此彼此吧
可别死了啊
终于找到你了
哥哥
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
貴方の声を忘れはしないだろう
你的声音我可能永远忘不了
風に吹かれて散り散りになって
生命之花在风中散开
その昏々たる水晶体には映らない未来　未来
在那黯淡的水晶里映射不出的未来  未来
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
傍観している造反している見ない振りしている
袖手旁观暴乱暴动我都视而不见
そんな貴方を僕は見ている
我看着这样的你
安心しなよ僕たち皆いつだってやることは同じさ
放心吧大家一直都在做同一件事情
好奇怪  我们好像正在与辛君被分割开来
这不是军团的战斗方式吧
大概是那个牧羊人的指示
他们终于兄弟团圆了啊
不管怎样都会被弹开来吗
救救我
救救我  救救我
要杀我的话一定要亲手杀
是这样打算吗
其实我也是啊  哥哥
换弹  掩护
又来  我们到底用掉了多少弹药啊
怎么可能一一去数啊
没关系
只要对方敌军的数量也再下降一点的话
看起来敌人根本没有撤退的意思啊
这不是正好吗  就尽情地大干一场吧
修迦中尉  借用一下左眼
来了
即将着弹  注意防冲击
是你吗  米利杰少校
对  是我
我迟到了真是抱歉  各位队员
你是真正的笨蛋啊
你知不知道刚刚你干了什么啊  居然进行视觉共享
我只是在确认命中情况而已
因为考虑到视觉共享可能会导致你分心
所以我是闭起左眼来视觉共享的  请放心
视觉共享可能会导致管制官失明所以不能随便使用  你难道不知道吗
而且刚刚是用的迎击炮吧
你绝对没有拿到开火许可吧
那又如何
就算会失明也不是现在
而且我就算擅自使用迎击炮也只是违反命令不会送命
反正和共和国讲道理是讲不通的
所以没必要只有我一个人乖乖遵守他们的规矩
我早就该这么做了
你真的是笨蛋啊
我也不是特地为你们这样做的
如果让这个数量的敌军突破了前线的话  共和国会有危险
我还不想死  所以就只能战斗了
增援部队就交给我
现在正在交战中的敌军就只能拜托大家努力了
交给我们吧  这早就是家常便饭了
诺赞上尉呢
正和他哥相互厮杀
那就是辛的目的
他已经听不见我们的声音了
什么…
敌方部队已经开始撤退
好
太好了
诺赞上尉
诺赞上尉？
辛？
收到请回复
辛！
辛  快起来啊你个笨蛋
那是什么
可恶  才不会让它得逞
但是要怎么办
库克米拉少尉
请你尽可能地观测精确的敌机位置传过来
末段制导就交给你了
只要把准星对准目标就可以了
等等  你是要…
要使用炮击吗
距离那么近会波及到辛的
我有一个想法
而且我也不想让上尉死掉
已经足够放水了  没想到还是那么脆弱
搞不好让他受伤了
不过还是等之后再一并道歉吧
终于
终于能把他带回来了
能够在一起了
我会再念绘本给你听的
所以
先让你舍弃掉人类的身体吧
一群臭虫
毫无作用
你们这群人渣  想波及到辛吗
辛就由我来保护
你明明是想保护他
没错
我必须保护辛才行
他是我最重要的弟弟
你明明是想保护他
却又要杀他一次吗
我…我…
哑弹…
全弹命中
但光靠这样根本无法阻止他
必须趁现在做些什么
诺赞上尉的反应恢复了
喂  辛
快点起来啊你个笨蛋
拜托了快醒来
你打算睡到什么时候啊
辛
无论是爸爸和妈妈的死
还是我接下来要去死
这一切的一切
都是你犯下的罪孽
辛！
哥哥并没有原谅我
他现在还在责备我
所以…
所以  你不是要吊唁你的哥哥吗
辛！
Enough!
We're
tough
enough!
We're
tough
enough!
Where
do
we
go?
Where
do
Don't
need
to
we
know
go?
Don't
need
Just
to
keep
flow
know
Just
我…
keep
Can
we
go
back?
flow
Can
we
go
I'll
back?
cover
you
I'll
You
cover
me
you
You
我要将你…
cover
Pick
it
me
up!
Pick
Keep
your
head
it
up!
Keep
your
Pick
it
up!
head
Pick
it
up!
Your
answer?
First,
we
must
beat
the
legion
First,
we
must
beat
the
legion
Then,
show
the
world
we're
human
Then,
show
the
world
we're
human
First,
we
must
beat
the
legion
First,
we
must
beat
the
Show
legion
the
world,
we
like
it
rough
Show
the
world,
we
like
it
rough
再见了  哥哥
这样啊
就算没有我拉着你的手…
对不起啊
哥哥…
辛
か弱い光が指差す先
微光所指的方向
辛
Silent Haze 霞みがちに捉える影
寂静阴霾中的阴影
辛
散り散りに刻む
四散 飘零 刻下印记
辛
本当の世界で笑えるか？
在现实世界里还能够展颜欢笑吗？
Don't you get there?
你是否还未抵达“那里”？
It calls, it calls
它问道  它呼唤
仰いだ空が色変えるから
仰望的天空终将不复昔日色彩
My naked heart can hear
我的赤诚之心能够听到
echoes, echoes
余音 回荡
知らず求めた Avidity
在不知不觉间寻求着 热望
Whisper your name again
再次呢喃着你的名字
Then restart it right away
而后即刻重新启程
Oh my bitter color ardor wander
我那苦涩 颜色 热情 徜徉
Gotta feel it undercover
只能在心底悄然感受
行方も知らない　あの日の群青
那日的群青　也已不知踪迹
永别
第 9 话
少校  把同步挂了吧
是谁都不想让别人听到这些吧
明白
结束了
我不是说过别让我再见到你的脸了  蕾娜
对  我听到了阿涅塔
但我也不记得我有答应你
黑进迎击炮管制系统
还有设置视觉同步
你会为了先锋战队而去做的吧
怎么可能会去做  和我又没关系
你会做的
无论如何
你所抛弃的青梅竹马
是叫辛吧
为什么  你会知道这个名字
居住在第一区里为数不多的86
和我们同龄
有个岁数相差较大的哥哥
阿涅塔的青梅竹马我可是很了解啊
毕竟…
我们经常直接对话呢
难道…
对啊  就在我的部队里
先锋战队队长
个人代号——送葬者
他就是辛
这是辛告诉你的吗
他还活着吗
他…
还恨我吗…
问来干嘛
和你没关系吧
关系
关系…
有关系就协助我
做不做
两次见死不救
第三次也要见死不救吗
恶魔
没错  我就是
潘洛斯技术上尉
我是
你也是
辛他没事
多亏了你
救他的人又不是我
可以说话了
少校
我还说怎么好像听到声音了  原来你在啊
我在啊  肯定在啊
我可是先锋战队的管制官呢
是是
也是
战斗结束  各位辛苦了
送葬者  大家也是
辛苦了  管制一号
话说回来你怎么了
事到如今突然就不做乖乖女了
不做乖乖女什么的  才没有那回事
我只是…
我还以为你想连我们和军团一起炸飞
怎么可能啊
肯定是在开玩笑啦
真是死脑筋啊
这不就是少校的优点吗
对对
非常感谢  救命了
真是的  大家是在捉弄我吧
谢谢你
终于成功给哥哥吊唁了
你不是要吊唁你的哥哥吗
辛！
没什么  只是碰巧成功了
这样吗
没想到居然想到用引信失效的炮弹直射那家伙  以此封锁住他的动作
我觉得做得挺好
因为有一半的弹药都是哑弹  所以就突发奇想
原来如此
下次会做得更好的
加油
我可没期望呢
那么差不多
菲多  集装车都重连好了吧
整理和维修得看晚上睡哪再说啊
第一天就耗费了这么多弹药  真伤
不挺也好  说明也杀了这么多敌军
也是
那么我们出发吧
那就再见了少校
和下一批人也要好好相处啊
话说我们就这么走出这里吗
发射了一堆哑弹吧
类似一个地雷带
直接就这样走出去有点吓人
辛君  能马上找到迂回路线吗
虽说这是军团的支配区
但附近好像遇不上军团
往哪走都行
哑弹？
边走边说吧
话说回来辛
你真的完全没有注意周围的事啊
等等  等等我
别丢下我一个人
这句话不错
对  我们并没有就此终结
而是重新出发
去我们想去的地方  去能去到的最远的地方
晚饭吃什么呢
毕竟是第一天  机会难得想着来餐豪华的
话是这么说
现在就去打猎还是有点累
只想速速睡觉
今天太累了
等等
那么明天的目的地就是那个建筑物
还有些时间要赌些什么吗
也是呢  赌明天谁做饭怎么样
打赌无所谓
但要是变成我和可蕾娜做饭的话不接受任何抱怨
等一下？
好赌约取消你们两个不会做菜的
你们看得到吗  那个像建筑一样的
真的诶
那是教堂吗
不是车站吗
要是城堡或是房子就好了
如果能住上一晚上就更好了
之前在战区外的城堡都只是远眺看过
还没进去过呢
我们来寻宝吧
也好  反正也不是什么很着急的旅行
好漂亮
一片红
这是什么花
踩到花了真的好吗
总觉得有些不好意思
只是稍微走了一下花瓣就会一齐落下
已经到花落时候了
虽然有点像「落英缤纷」很漂亮
但终究还是有些寂寞
无论是眼前还是脚下都是花的颜色
这样反而有些恐怖
刚刚获得自由
马上就看到好东西了
正好到这附近就差不多到共和国的极限监视范围了
八十六区与其外的边界
没错
终于到达这里了
终于走到这一步了
八十六区的
我们所生活的战场之外
少校
我先走一步  少校
本字幕及视频仅供学习交流使用，不得涉及任何商业盈利目的。我们不对任何法律后果负责，请自行在下载后24小时内删除。
字幕制作
Aninext
ANX-02
谢谢
下一话