26プランテーションとのキッシングは無事に成功を収め—
与第 26 种植园的吻接顺利结束
私たち13部隊は特別に休暇が与えられた
我们 13 部队得到了一次特别休假
海だ〜！
是海啊！
ホント　ガキ
真幼稚
休みだからって浮かれ過ぎ
就算是在放假也太过兴奋了吧
しょうがないよ
没办法的嘛
泳いでいい海なんて　私たち　初めてだもん
对我们来说　还是第一次有能游泳的海呀
でも　地上でまだ　こんな場所が残ってたんだ…
不过　没想到地面上还留有这样的地方啊
部隊に配属されてから
自从被编入部队以来
少なからず抱いていた不安や緊張感
我们心中始终满怀着不安与紧张
そんな日常とはかけ離れた　この光景に—
眼前这与我们的日常生活相去甚远的景色
どこか
気持ちがフワフワと浮きだっている
让我们的心情有些激动飘然
お〜い　あんまり遠くに行くなよ
喂～不要走得太远呐
ナナ姉あしたの朝に迎えに来てくれるって
阿柒姐说明天早上会来接我们
これも何かの訓練なのかね？
这说不定也是某种训练吧
さあ？
谁知道呢
でも
不过…
周辺に叫竜もいないみたいだし
这附近似乎也没有叫龙
せっかくの海なんだから　楽しもうよ
难得一见的大海　就好好享受吧
お…　おう
嗯…
ダーリン　行こう！
Darling　走吧！
ゼロツー　そんなに引っ張らよ
零贰你不要这样拉我啦
ヒロ君　元気になって良かったね
广能精神起来真是太好了
はやく
快一点！
心配して損しちゃった
真是白担心了
でも　ゼロツーのウワサも晴れて—
不过　关于零贰的流言也洗清了
ヒロも正式なパラサイトになれたんだ
广也当上了正式寄驶员
いいことずくめじゃないか
不全都是好消息吗？
あの戦いを経て２人はパートナーになった
那场战斗之后　这两人就正式结成了搭档
それ
看招！
ゼロツーへの疑念は晴れないけど—
虽然我对零贰的疑念还没有消除
ヒロには彼女が必要だったんだと　今のヒロを見て思う
但是看着广现在的样子　我觉得广需要她
うん
嗯
本当に良かった
真的太好了
Will
你
会
your
用
双
lips
唇
品
taste
Will
你
kiss
之
吻
of
吗
death
?
你
会
Will
your
会
用
双
your
lips
双
唇
lips
品
taste
味
这
the
死
kiss
亡
of
之
吻
death
death
Darling
Darling
リ
ン
Darling
Kiss me now
まさか
あの落第寸前の特殊検体にこれほどの能力があったとは
真没想到那个差点被淘汰的特殊样本竟然还有此等的能力
まったく…　最初から円滑にやってくれたらよかったものを
真是的　一开始好好干就没那么多事了
ようやく　娘のくだらぬ婿探しとやらも落ち着いたんだ
那丫头无聊的招亲闹戏也终于告一段落了
喜ばしいことじゃないか
这不是挺可喜可贺的嘛
だが　今後も監視が必要であることに変わりはない
但是　今后也要严加监视这件事是不会变的
第13都市を最重要特別監視都市として認定する
现将第 13 都市认定为最重要特别监视都市
コード016には娘をグランクレバスまで　無事に運ぶ使命がある
代号 016 负有将那丫头平安送到大裂隙的使命
ようやくですな
终于等到这一刻了
特別監視都市…
特别监视都市？
ゼロツーが正式に13プランテーションの管轄になったからなのかしら？
是因为零贰被正式纳入 13 种植园的管辖了吗？
APE直属の親衛隊がいちプランテーションの正式なパラサイトになったんだ
APE 直属的亲卫队成员成为了一个种植园的正式寄驶员
前例はないが　妥当な決断だろう
虽说没有前例　不过也算是合理的决定
おお　ゼロツー　無事だったな
哦　零贰　你还平安无事的嘛
ダーリンが頑張ってくれたからね
都是因为我 Darling 的努力呀
わざわざ来なくても　大丈夫だったのに
你不用特地过来也没事的
そう言うな
别这么说嘛
こう帰るの？
这就要走了？
ヒロ　こちらはフランクス博士
广 这位是 Franxx 博士
目的は達成された
目的已经达成了嘛
フランクスの生みの親よ
他是 FRANXX 的生父
Franxx  博士
生みの親…
生父...
然后这孩子是...
介绍就不用了
反正总有一天还会再和他们见面的
你还是第一个没被摧残致死　存活下来的人呢
嗯～？是这种感觉的啊
我　对你们很感兴趣哟
博士
从今天起　鹤望兰以及代号 002 将移交至第 13 部队的管辖之下
这些我已经从老头子那里听说了
由是
从现在起正式任命代号 016 为代号 002 的搭档
是... 是！
Darling！我好开心！
很难受啊　零贰
呐　博士
我会和 Darling 两人一起好好共事的
要想适应环境　也需要有一些异类
所以才有了这次的特例吗？
而且啊
只让小孩子们自己去泡海水浴
真是的　博士的发言每次都会吓到我
要开始了！
来吧！
好　接着！
大海真是太棒了呀
嗯！
不知是不是心理作用
女孩子们似乎要更可爱五成　不可思议
确实是不赖啊
欸？五郎你也能聊得来这个话题？
我还以为你们两位数组的都是一本正经的好好孩子呢
没想到还是谈得来的嘛
你说啥呀　我好歹也是男的啊
我怎么可能视此绝景为无物...
痛... 你没事吧？
不好意思　我光朝上看了
啊！绳结松开了
欸?! 不要不要　帮我系一下！
大海真是太棒了！
喂　你想走到哪里去啊？
呐　看看那两位
大海真是特别舒服呢
而且真的咸咸的
这次是货真价实的海呢
Darling？
对不起　那个　你穿泳装的样子...
很怪吗？
啊　不　非常适合你！只不过有点不好意思...
明明之前都看过我的裸体了
我那又不是故意的！
是 Darling 带我来到了这里
我还是第一次能在大海里游泳
Darling 可是我的翅膀啊
和 Darling 一起的话　我能去到任何地方
我说　Darling
我们从今以后会一直在一起　对吧
一直...
代号 016
让我给你一个忠告吧
是... 是！
别让自己的感情也被吞噬了
如果你今后还想一直和她做搭档的话
不然的话只会让你自己受苦
Darling 和我已经跨越了那一线
Darling 真的是让人心跳不已的味道
你以为会是个吻吗？
吻吶　是宣言这是我的所有物的证明
所以 Darling 只能和喜欢的人接吻才行哦
喜欢？接吻？
还是说... Darling　你和除我之外的人做过吗？
欸　那...那个
Darling？
抓到你了
莓？
你很在意吗？
欸?!
我是说大海啦
你不去游泳吗？
你很擅长游泳的吧
啊... 你是说游泳啊
啊　对　没错
我有这本书可以看　所以别管我　去吧
谢谢　郁乃
到这种地方来还读书么？
我不喜欢勉强自己去闹腾起来
我不反对
够了　快放手
不是挺好吗？
不久前还一脸想要去死的表情的人
我说　真的　快住手
马上就这样　和他们打成一片
不要在我这里来寻求同情
我和你不一样
开玩笑　我只是自言自语罢了
想说的就这么多了吗？说完了就别打扰我了
不
我发现了点奇怪的东西
干什么啊　突然这样
我是没想打扰你们的啦
但是这些家伙们根本不听
怎...怎么了？
什么是「吻」？
哈?!
你...你听见了？
虽然「吻」这个词我第一次听说
但这词听起来很美妙
你要去哪儿呢？广同志？
你是不是有什么事瞒着不说？
你们两个做了什么？
什么都没做啊！
是吧
广...
我也想知道
什么是「吻」？
连五郎都...？
虽...虽然我也不是很清楚
好...好像是指人和人的嘴唇相碰　接在一起
嘴？
除了吃饭以外　嘴还有别的用途？
你不是还在呼吸么？
要是去接了那什么吻的话　会怎么样？
很柔软　又温暖
好像有一种...
心跳不已的感觉
但...但是我们刚才没有接吻
我好像有点感兴趣了
那是什么？我超好奇的
你又跑在我们前面了
也和我吻一个吧
等等... 接吻是只能和喜欢的人做的
「喜欢的人」是什么啊
等等！
你们在干什么啊？
不要妨碍我...
好痛
莓　你知道「吻」吗？
两个人嘴巴相接的那个
不...
不知道！
喂！
能过来下吗？
喂　是真的吗？
嗯　顺着这条路走过去马上就能看见
就像在探险一样　真让人兴奋啊
但是这么黑　有点让人毛骨悚然啊
你也不用非得跟上来
干什么啊？有你这么对心说话的吗？
至少...
我没法保证这前面依旧是安全的
在搭档以上还有什么别的关系吗？
欸？
我是说　看到你们让我觉得不可思议
你说「吻」「喜欢一个人」什么的
这到底是什么意思呢？
我也不怎么明白
「心跳不已」么
我的话　虽然和莓在一起很开心
但有的时候也觉得很难受
可能我和你们不一样吧
莓？
怎么了？脸好红啊
是...是么？
已经看得到了
这里是...什么？
看起来像是一个小都市一样
都市？就这玩意？
和大人们居住的都市完全不一样呀
会有人住在这里面吗？
谁知道呢
我是没听说过有人居住在种植园之外的
喂！有人在吗？
感觉和我所期待的不太一样啊
你到底在期待些什么啊？
毕竟...
这和我们住的寄宿舍没有什么不同啊
的确　就好像我们住的地方是以这个为模型而建造的
目的何在呢？
谁知道呢
咦？心呢？
第一次生产
— 为了您生下的宝宝 —
宝宝？
心！
请不要独自行动
我不是说过吗？
我不能保证安全
对...对不起
第一次生产
— 为了您生下的宝宝 —
吻之心跳
出
租
开
始
吻... 嘴唇与嘴唇...
我和 Darling 做过哦
零贰...
做...做过什么啊？
吻
对你们来说还太早了么
我...我也做过
嘿？和谁？
吻呢... 是要和特别的人一起做的事
那个人对你来说是特别的人吗？
这...这个...
莓？
我累死啦！
我们走了好长一段路啊
明天肯定得肌肉酸痛了
所以这里到底是什么地方啊？
至少　这里确实是人生活过的地方没错吧
那么　也就是说过去有人生活在这里么？
被舍弃了
人类过去生活在地面之上　之后却把地面舍弃了
在世界上　像这种地方还有很多
哇！已经烤好了
这可是肉啊　肉啊
已经可以吃了吗？
我肚子都咕咕叫了
可以吃了吧
哇　看起来真好吃
真的是　到底是什么时候准备好的呢？
烫　烫　烫...
真是的　小心点啊
没事吧？
没事没事
给
零贰也吃点吧
哇... 烤好了烤好了
我也要烤
喂　Darling
我能再去游一会儿泳吗？
天都这么黑了？
嗯
吃不下了　肚子要爆炸了
未来真是的
在大家面前　这样显得没教养哦
没关系　今天我走了这么久了
快看快看　他们羡慕的眼神
大家不是都走了那么久吗！
好羡慕啊
你就羡慕吧
人类为什么要舍弃地面呢？
啊　你是说刚才零贰说的那个？
你说为什么...
肯定是有不得不舍弃的理由呗
但是明明这么广阔　也有着这么漂亮的风景
有这样的世界存在　真是出乎我的意料
但这些在长青园也有啊
而且　外面不是还有叫龙吗？
如果人类没有去采集岩浆燃料的话
也许叫龙也不会出现吧
你在怀疑爸爸们吗？
为了从叫龙手中保护人类
他们选择了搬到种植园里居住
这难道不是很棒吗？
爸爸们确实很厉害啊
你想想　曾在这种破地方生活的大人们
现在可是生活在那么闪闪发光的城市里哦
你说的没错
而保护这一切的就是我们了
我们正给他们派上用场
我们这样继续打倒叫龙的话
也会给我们准备食物
爸爸们也会注视着我们
然后有朝一日我们一定也能成为大人
嗯嗯
是吧　广也是这么想的吧
呃... 嗯... 嗯
什么啊　 怎么这么见外啊
我们不是同伴吗？
同伴？
啊？我有说什么奇怪的话吗？
先不说兽目...
你们俩可是刚刚加进来的新人
要连直美的份也一起努力哦
对我来说　有你们两个在很能让人安心呐
零贰也确实救了我们很多次
就是这样
广
让我再次对你和零贰正式成为 13 部队的一员表示欢迎
接下来我作为队长将会严格要求你们的
做好觉悟哦
各位... 谢谢了
我会加油的
喂　快看　有螃蟹　螃蟹
欸？在哪在哪？
能吃吗？
你还打算继续吃么？
啊　那边也有
站住
抱歉　吵醒你了？
我不知为何睡不着
我也是　感觉睡着了的话就太可惜了
快看　广
能看到这么多星星呢
真的啊
啊　猎户座
在以前...
猎户座似乎被称作是冬季星座的代表
欸...
小的时候　你也和我讲了很多星星的事情呢
是吗？
是啊！
就算我是个笨蛋　但广教过我的东西我全都记得
那... 那颗星星你也忘了？
你是说莓之星？
猎户座的第 15 号恒星　莓之星
不过书上说它太暗了　用肉眼很难看到
确实是看不见啊
明明我们约好了　离开苗圃之后一起来看的
培育设施
什...什么啊　明明还记得嘛
好疼...
我们还能再来看星星吧
毕竟我们之后也要一起作战的
是啊
虽然刚才很跩地跟你说要做好觉悟
但是我们这边也一样得努力才行
我啊
要努力做好一个队长
所以希望你不要只关注零贰　也要看着我啊
我...
我认为我在模拟战时和你的吻是特别的
所以　我...
想一直和你...
快看　莓　有流星！
拖着长长的尾巴　流星划过天际
被引力牵引住的流星　就像是现在的我们一样　闪闪发光
绽放出充满希望的柔和光芒
据说向流星许愿的话　愿望就能实现
イチゴだったら　何をお願いする？
莓想要许什么愿呢？
さっき言おうとしたよ
就是我刚才要说的那个啊
ヒロのバ〜カ！
广是大笨蛋
何だよ　それ…
这算什么啊？
私は　そんな輝きがずっと続けばいいと　星降る夜に願ったんだ
我在流星之夜许愿　希望这光芒永不消散
ちょうと　なんだよ
等等　你什么意思？
第 ７ 话
青空と　砂浜が
蓝天和沙滩　向我们邀请道
流
星
之
延停
Moratorium
恥ずかしがらなくても良いよと　誘ってる
「没有什么好难为情的啦　过来玩吧」
Tシャツを　脱ごうとする
正要脱掉T恤的那一刻
キミから視線　慌ててそらす
我慌张地把目光从你身上移开了
パラソルの下で　日焼け止め塗ってる
斜插的阳伞下　为你涂起防晒霜
キミがいつもより　オトナに見えて
你看起来比平时　都要成熟许多
喉が　乾いた
害我喉咙好干哦
真夏のセツナの　ときめき感じてたい
好想体验那　盛夏一刹的小鹿触心
波打ち際　走るキミを
在海边浪花中　奔跑着的你
びしょ濡れで　追いかけて
我浑身湿透　在后面追赶
一瞬振り返った　キミの弾ける笑顔が
你突然转过身来　对我绽放出的笑颜
ボクを焦がして
耀眼得差点把我烤焦
アタマ　からっぽになってゆくよ
脑中变得空空如也在那一瞬间
字幕制作｜SweetSub
本字幕及视频仅供学习交流使用，不得涉及任何商业盈利目的
我们不对任何法律后果负责，请自行在下载后24小时内删除