宇宙の果てへと向かう　蜜月の日々
その道のりは　あまりにも遠い
それでも…
不思議だ
もう何日も　たっているはずなのに
おなかもすかないし　眠くもならない
俺は このまま叫竜(きょりゅう)になるのかな
怖い？
全然　まるで　君の一部になったみたいだ
君の中で広がっていく　君が何を感じているのか分かる
ボクもだ　ダーリン
また来た
ゼロツー　いくよ　　来て ダーリン
２人の翼を　合わせれば—
僕たちは　どこまでも飛んでいける
今の僕たちは 無敵だ
不要离开我
最 终 话
少し大きくなってきましたね
妊婦用の衣類 用意しましょう
お願いします
あっ でも　私だけ特別にしてもらうわけには…
いいえ
あなたが 初めての妊婦として　これからの模範になるのですから
先を考えるなら こういうことは　しっかりしておきましょう
フフッ…　はい
あらよっと！
オッ！　ここだ ここだ
よく残ってたよね
あんまり危ない所へ行っちゃダメよ
は〜い！
ホントだ　あんだけ枯れかけてた植物たちが…
ほとんど奇跡ね
ホント　ここで いろんなことあったよな
ミストルティンが　ミクたちに残してくれたのかな
ああ　俺たち　またイチから やり直せるんだ
ンンッ…
よっしゃ！
よっと…
こんなに資料 持ち帰って　どうするの？
ちょっと　やりたいことができたんだ
うまいもんね
そうしたら ここの糸を…
あ… あの…　　うん？
何か手伝えることはありませんか？
心配しないで　みんな いてくれるし 大丈夫
でも 何かしてないと…　　ココロちゃん！
ジャマだ デブ　　デブって言うな
ココロちゃん　これ食べて
えっ？
ズリイよ！　これも これも
ありがとう
ナナさんに相談したら　持っていっていいって
うんと食べて　栄養つけなきゃだもんね
うん　ありがとう
よっしゃ！　じゃ 畑に戻るぞ
ちょ… ちょっと…
大丈夫！　そんな すぐは生まれないって
あの…　　うん？
い… いってきます
はい　いってらっしゃい
ヒロとゼロツー　まだ戦ってるのかな？
たまにさ 私たちだけが こうやって　地上で暮らしてるのが—
苦しくなるんだ
あの２人に 何か　少しでも してあげられたらなって
それは みんな 一緒だよ
でも 俺たちは やれることを　やるしか今はないんだ
あいつらが そうしたように
どの星か分かる？
地球から すごく離れちゃって　見え方も違うから 全然 分からない
じゃ ボクらで星座 作っちゃおうか
星座を？
例えば あの星と あの星を…
残念　敵だ
ダーリン 行こう　　うん
大丈夫　時間なら たっぷりあるさ
ハァハァ ハァハァ…
ミツル　早く！
ココロさん！
えっ…
アア…
フフフッ…
ほら　パパですよ
それは　私たちが選んだ最初の未来だった
よくやった ミツル！　お前がパパ１号だ！
それを私たちは決して忘れない
人間って生まれんだな
しばらくして—
消えていったコドモたちが　保管されている施設の存在を—
私たちは知らされた
ナオミ！
あっ…
みんな…
私たちは　１歩１歩 確かめるように—
この生活に没頭していった
みんな それぞれの自分を　見つけられるように
そして また決心した仲間が１人
よっと…
じゃ　ちょっと 世界を見て回ってきます
使える機材なんかも　この先 もっと必要となるだろうし
あと もし取り残されたコドモが　いたとしたら—
やっぱり 心細いと思うんで
長い旅になるだろうが　よろしく頼む
気をつけてね
いいの？　イチゴ　寂しくなるよ
うん…　でも これが　ゴローらしい生き方なんだ
準備できた　　うん　しっかりやんな
ヒロに負けてらんねえからな
うん
たまには連絡くらいし…
ンンッ…
ええっ？
ちょ… ちょ… ちょっと！
じゃ みんな 元気で
イクノに頼まれた物 探してくるよ
はいはい　よろしく
じゃあな！
まったく…　ゴローも変わったわね
別れと出会いを繰り返して　私たちは大人になっていく
ヒロ　ゼロツー　そっちは どうしてる？
２人がいなくて　少しだけ寂しいけれど…
あっ…
２人に負けないように　私たち この星で頑張ってるよ
そして　あの日から２年の月日がたった
ダーリン…　ダーリン
大丈夫？
ごめん　寝てたみたいだ
珍しいね
だいぶ衰弱してきてる　ムリはしないで
ありがとう　でも 大丈夫
ゼロツー　夢を見たよ　　夢？
みんなの夢　元気に暮らしてた
うん
ダーリン　もう敵の母星付近だ
肉体に縛られし かよわき生命体よ
VIRM(ヴィルム)！　　我が声を聞け
来てもムダだ
ダーリンには　そんな言葉は通じな…
ウッ！
なに！
あれは フリングホルニ？
ここは 我らが領域
かよわき者よ　その苦しみより解放してやろう
アア…
ダーリン　行こう
ハッ…
ダーリン？
ダーリン！
ダーリン！　ダーリン しっかりして！
ウウッ！
クッ…　なんで？
こんなに近くにいるのに　ダーリンの声が聞こえない
ゼロツー…　ゼロツー…
こんなに近くにいるのに　君の声が遠くなっていく
ダーリンに何をした！
意識の表面を　ほんの なでただけにすぎない
肉体には限界がある
所詮 かよわき人間　いかに表面上でつながろうとも—
叫竜の結晶体であるお前とは　釣り合いが取れない
ハッ…　ダメだ！
やめろ！
静かだ
俺は どこに行くんだろう
一緒だって誓ったのに　君に最後まで寄り添えないのは—
俺が人間だからなのか？
ダーリンの…　ダーリンの意識が消えていく
ウッ…
ハッ…　ウッ！
アアッ！
ねえ　お願いだ
みんな ダーリンを助けて
うん？
ダーリン　ダーリン
どうした？　アイ　そんなことしちゃダメじゃないか
パパ　ダーリン　　えっ？
どうかした？　パパ
それが ココロさ…　アッ…
もう…　“ママ”でいいって　言ってるじゃない
あの…　この子が…　　ダーリン
えっ？　どうして？　アイは　その言葉 まだ知らないはず…
これって もしかして…　　みんなに知らせましょう
元はナオミの持ち物だって　聞いてたから
見せるかどうか迷ったんだけど
私が　今ここにいることができるのも—
この鏡が　つなげてきてくれたおかげ
感謝しなくちゃね　　フフッ…
あっ…
２人とも 来て！
このゼロツーが　宇宙のゼロツーとつながってる？
確かではありませんが
だとしても どうやって　こっちから呼びかけるんだ？
こちらも つながるんです　みんなで
それから　私たちは空へ向かって祈った
昼夜関係なく 希望者の人数は　日に日に増えていき—
みんな　その不確かなものに向かって—
言葉を投げかけた
聞こえる…　みんなの声だ
ねえ ダーリン　この声が聞こえる？
ねえ 私たち この星で頑張ってるよ
忘れてねえからな　お前たちのこと
１日だって　忘れたことあるもんか！
２人のいない13部隊はさ　ちょっと寂しいけど—
新しい仲間だって　いっぱい増えたんだ！
俺は お前らには絶対 負けねえ！　自分の道を生きてやる！
そうよ！　みんなで絶対に絶対に　幸せになってやるんだから！
決めたんだ　残された命 精いっぱい生きるって
ヒロ！　僕たちの子供に名前を付けました
あなたが昔　僕たちに付けてくれたように
愛…　私たちが教えられなかった言葉
古い文献で ２人のような　強い絆を持つことが—
“愛する”ということを知りました
あなたたちのように この愛を　子供にも受け継いでいきたい
そう決めたんです
聞こえる…　みんなの声が
愛…
そうだ　人間は強い　　ゼロツー…
これはダーリンが始めたことだよ
みんなと生きたい　そこにいたいと叫んでる
そんないいものじゃないよ　俺のは ただのわがままだ
考えなしに ただ走って　みんなにも迷惑かけた
そこまでして　生きたかったんでしょう？
だからこそ ここにいたいって　ボクに叫んだんでしょう？
ボクには 君が まぶしく見えたんだ
苦悩する顔も その涙も—
ボクの憧れた人間　そのものだったから
そして ボクらはキスでつながれた
キスはね ボクだけのもの　特別な証し
ボクらは偶然 出会って　必然的に惹(ひ)かれ合った
さあ　ボクの名を呼んで ダーリン
ゼロツー！
さあ　溶け合おう　ボクらは比翼の鳥だ
フフッ…
感じるよ　ボクに流れる君の血を
指の先まで 君に染まっていく
みんなと出会えて 幸せだった
ボクは　生まれてきて良かったんだ！
ダーリン　愛してる！
俺もだ ゼロツー　愛してる！
ウオーッ！
インプラント開始！
なに！
アアッ！
ハァ…　ンッ…
ンンッ…
まだだ
俺たちは２人で　絵本の続きを描き換えるんだ！
ゼロツー　君と ひとつになっていく
ゼロツーが俺で…　　ダーリンがボクだ
多分　僕らは もう少しで消えてしまう
でも 歩んできた この道は消えない　みんなが つないでくれるから
いつになってもいい
ボクらに　魂というものがあるのなら—
ボクは　あの星で もう一度 君に出会うよ
愛してる　ゼロツー
ボクも
愛してるよ　ダーリン
魂と呼ばれるものたちよ　また古き肉体の檻(おり)へと帰るのか
また苦しみや悲しみという感情に　縛られるというのか
我らVIRMは 滅びはしない
進化の先で　また相まみえることになるだろう
この宇宙に　命という揺らぎがあるかぎり
終わったんだな
私たちの祈りは　ちゃんと届いたかな？
届いたわよ きっと
あの２人のおかげで—
この星は もう一度 始まることを　許されたんだと思う
ママ
どれだけ かかってもいいからさ
ちゃんと帰ってきなよ ２人とも
いつ帰ってきてもいいように—
この星は　私たちが つないでおくからさ
あっ…
あっ…　　おい…
その光は　私たちを三日三晩 照らし続けた
数日後 戦いを終えた たくさんの　叫竜たちが地球に帰還してきて—
そのまま大地へと潜り　土へと還(かえ)っていった
人類に この星を　譲ってくれたのかもしれないと—
ハチさんは言った
そして あれから　８年が過ぎた
私たちは この星での　暮らしを再開するにあたって—
ひとつ 誓いを立てた
残り少ないマグマ燃料を　使うのは やめようと
あれは 叫竜たちの絆であり—
この星にとっても　大切なものだから
しかし その道を選んだことで　僕たちの生活は 苦難の連続だった
何もないところから 自給自足の　生活をしなければならなかったから
備蓄されてた僅かな食料を　足がかりにして…
私たちは少しずつ自分たちの生活に　必要な物を作っていった
それから　私たちは あの絵本の続きを描いた
あの２人が いつまでも　寄り添い続けられるように
この先の子供たちに　２人のことを語り継げるように
フフッ…
下手くそ
私たちが　彼らにしてあげられることって—
何なのかしら？
オトナでもコドモでもない—
その狭間(はざま)にいる　老いることのない存在
そんな我々が　なすべき役目こそ—
彼ら…　人間の未来に寄り添い　見守り続けることなのだろう
もう…　いつまでも固いわね
私には感情がないからな　その代わりに君がいる
君が隣に ずっといてくれるなら　私も変わることができるだろうか
アア…
ねえねえ　　ハチ　こっち来て
うん？　ああ
ちょっと行ってくる
フフッ…　変わってるわよ あなたも
私だって
みんな 変わり続けるの
ハァ…　こうやって見ると　だいぶチビども増えたよな
ゾロメ先生！　　うん？
ナナ先生が　“会議に出ない”って怒ってたよ
怒ってたよ
いいの　先生は会議なんか出なくても
え〜っ？
そんなこと言うヤツには…
こうだ！　　ウワ〜ッ！
コ〜チョ コチョコチョ！
ほら！　デュクシ！　デュクシ！
ちょっと　　あっ…
ンッ…
ゲッ…　ミク
サボってないで　こっちの準備 手伝いなさいよね
うっせえ！　今 やろうと思ってたんだよ
はぁ？　全く そうは　見えなかったんですけど
うるせえな　いろいろ忙しいんだよ
いろいろって何よ？　　いろいろってよ…
あの２人 またやってたよ
せっかく　みんなが集まる日だってのに…
変わらないわよね あの２人
うん　順調よ　元気に育ってる
ありがとう イクノ
イチゴが お母さんか　どんな子になるのかな
イクノ　来たよ
フトシ…
これ 新作のパン
あんた 全然 痩せてないじゃない
うっさいなぁ
それに 食欲 戻ったのは　イクノのせいだからね
イクノの研究のおかげだよ
僕ら パラサイトだったコドモの　老化のスピードが抑えられてるのは
あんたのパンだって　大したもんだよ
ここの子供たち　みんな これで育ってる
フフフッ…
ココロちゃんのところ　４人目だって
聞いた　　あんたのとこだって…
うん？　ああ…
ほら　こっちはいいから 行ってあげな
ハハハッ…　うん
ゴローは？　　もうすぐ着くって
相変わらず　各地を飛び回ってるのね
でも ゴロー言ってたよ　　うん？
その子のために しばらくは　イチゴのそばにいてあげたいって
フフフッ…　うん
俺たちもすっかり　大人になったよな
我们也都变成大人了啊
中身は子供のくせに
明明内心还像个孩子
なんか　俺たちが見てた大人とは　随分違うけどな
感觉　和我们曾见过的大人大不一样啊
私たちの子供にとって　いい大人であれば—
但只要对我们的孩子来说　是个好的大人
何でもいいんだよ　きっと
这样的话也就无所谓了
ヒロ　ゼロツー
广　零二
私たちは今　自分らしく生きてるよ
我们现在正以自己的方式生活着
それを　教えてくれたのは
而教给我们这一切的
あなたたち　２人だった
正是你们两个人
何事も楽しむこと
要享受一切
時に　あらがうこと
有时则要抗争
努力し続けること
要不断努力
生ぬるいやり方じゃなく　本気で取り組むこと
与其不冷不热　不如全力投入
相手を知ろうとすること
要了解对方
運命は自分の手で決めること
让自己的双手掌握自己的命运
自分の気持ちに正直であること
要正视自己的心情
誰かの翼になること
要成为他人的羽翼
きっと誰よりも　あなたたち２人が—
我坚信你们两个人
そんな人間らしさを　持っていたんだと思う
会比其他人都更具有这些人类的品质
いつか　きっと…
有朝一日　一定……
うん
嗯
いつか　きっと…
有朝一日　一定……
そんなに走ったら　転ぶわよ
跑这么快的话会摔倒的哦
平気！
没问题的！
あいたたた…　大丈夫？
疼…　　没事吧？
あなたは だぁれ？
你是谁？
僕？　僕の名前は…
我？我的名字叫……