传说中的哥哥
抱歉
真绫她说想去我的新家玩
因为我不知道浅村同学的手机
所以打到家里了
我可能是在洗澡
还有　我跟真绫说过浅村同学和我是兄妹
我并没有
打网球时　浅村同学来到我身边的时候
真绫好像看到了
刚才你借给我伞的时候也是
对不起　是我太轻率了
那个
交换一下联系方式　可以吗
咦
早上好
早上好　你还没睡吗
总觉得睡不着呢
不过你看　太一说今天上班时间比较晚
可以四个人一起吃饭
我来帮忙
谢谢
好久没和沙季一起吃早饭了呢
嗯
好幸福啊
你太夸张了啦
好吃
真的呢　好好吃
这是　煎蛋卷?
高汤蛋卷
加了高汤做的
面酱什么的吗
我们家用的白高汤
沙季也会做哦
下次她做给你吃怎么样
如果是我　没办法弄得这么软
我就喜欢煎鸡蛋
是嘛
那心情好的时候再做吧
悠太谢谢你
哪里　就这么点活
这周的衣服你们两个人的也可以一起洗吧
这个嘛
那个　如果悠太不讨庆的话
衣服可以都由我来洗哦
不是　那样不太好啊
内衣布料很脆弱　你知道怎么使用洗衣网吗
网
有不会弄伤衣物的专用洗衣网
弄伤
因为很复杂　我会自己洗的
太一的内衣就由我来洗吧
悠太的也要一起洗吗
等等
我跟你一起去
对不起
有一种可能性
浅村同学自己就穿女性内衣
这也不是不可能的事情
明明我自己一直在否定固化的性别角色
却断定你没有自己的选择
绫濑同学
虽然没见过你涂唇膏或粉底
但也有可能是只在别人看不见的地方才打扮的类型
等等　你冷静一点　绫濑同学
我冷静下来了
就算喜欢女装
现实中也不一定就会这么做吧
我没有穿女装
也没有在别人看不见的地方打扮得很漂亮
可是　浅村同学的眉毛很漂亮
你有好好打理过吧
比如去美容院
是理发厅啦
那对眉毛是天生的吗
是这样的
总觉得好不甘心
所谓的性别　本来就不可能被分为两种吧
也算是吧
然而　在那个瞬间
我脑中完全没浮现那种念头
我一点都不介意的
谢谢
可是　我不能原谅自己
所以我才想道歉
有种现象叫反射对吧
反射?闪亮亮?
不是那个　是指条件反射
一时情急就变成这样了
我觉得也会有这种不得已的时候
一定也有这种反射行为能够得利的场面
可是　偏见会造成歧视
所以才要重新审视对吧
绫濑同学重新审视了自己的行为　并进行了反省
既然如此　就没有必要再烦恼了吧
我不认为绫濑同学是那种无法重新审视并修正的人
绫濑同学
浅村同学对于我
理解得太深了
你回来啦
怎么了
不　什么都没有
没什么
是吗
我今天要打工
你果然看到了吧?
然后
你因为被晾着的内衣吸引了目光
我突然出声喊你
所以就急忙逃走了
你是以为我怀疑你当时想要偷内衣
算是吧
明明只是妹妹的东西
话是这么说没错
抱歉　刚才这样不公平
给你　可可
你讨厌吗
那样的话我就收回了
不
我不讨厌
不过　这样就算扯平了吧
我觉得被内衣吸引自光也是一种反射性的行为
我不认为浅村同学是无法对反射行为重新审视的人
这还真是令人高兴
话说回来
这就表示我的内衣　具有足以吸引目光的魅力
我可没这么说
那就是没有魅力
难道我是被调侃了吗
这个嘛　谁知道呢
你并不是完全没有想把我的内衣拿走的念头吧
如果说没有那样的欲望的话　那就是骗人的吧
不过即便如此　我也什么都不会做的
有欲望啊
有欲望和顺从欲望行动是两回事
也是啊　抱歉
这件事就到此为止吧
我已经吃完饭洗过澡了
晚安
呐　哥哥
你在学校里还这样叫吗
沙季她怎么了吗
总觉得她从早上开始就一直是那样的感觉呢
看你没精神　发生什么事了吗?
走吧
没什么
老爸是最后一班电车吗
高薪打工还没怎么找到
我也没想过马上就能找到
但是
这样下去的话　就会变成单方面地让绫濑同学给我做饭了
如果需要我帮忙的话
希望你能告诉我
浅村同学
我的身体
你觉得能买吗?
６月７日（星期日）
6月7日　星期日
我松了一口气
这是我的真心话
初次见面的时候　我就已经知道他不是坏人
也知道他是个很会关心别人的人
会为了之后才洗澡的我特地重新放热水的人
没想到他读水星呢
６月８日（星期一）
6月8日　星期一
浅村同学在学校向我搭话
浅村同学比想像中还要对人没成见
虽然会听信关于我的传闻这点不是太好
但我想这也是没办法的事
毕竟我知道别人是怎么看我的
不过　他会愤怒　会认同我的愤怒
不觉得很麻烦　愿意彼此磨合的人　或许我还是第一次遇到
６月９日（星期二）
6月9日　星期二
备注
浅村同学吃煎鸡蛋习惯沾酱油
我从今天起开始做饭了
因为浅村同学在帮我找高薪打工
这点小事就该由我来负责吧
虽然他满怀歉意地告诉我还没找到打工
但我也不觉得能那么简单就找到哦
要善于依赖别人吗
如果能做得到就…
６月１０日（星期三）
6月10日　星期三
我集中在声音上
好丢脸
我太大意了　抱歉
没想到会被他听见
英语对话？
我努力的样子很逊实在不想被别人看到啊
听、听这个也无所谓吧
真绫来新家玩
三个人一起玩　笑得很开心
上次笑成这样是多久以前呢
还交换了联系方式
浅村同学的头像是风景照　很有他的风格呢
６月１１日（星期四）
6月11日　星期四
他说他不会做
还说有欲望和实际采取行动是两回事
这点我也有同感
听了浅村同学的意见后
发现都是些平常就能让我产生共鸣的看法
所以才会让我这么　轻松吧
浅村同学很危险
他太懂我了
绫濑同学　那种人
是我最讨厌的类型
你不是不愿被别人说　只凭外表当武器赚钱吗
如果不能用无关是男是女的方法回敬这种话　就没意义了吧
但是　如果是浅村同学的话
可以在明白这一点的基础上
和是不是我没关系
这是
绫濑同学的话题
对不起
我觉得父亲以前是个很温柔的人
但是　在公司失败后　他变得不信任人了
妈妈比别人加倍努力工作
养育了我
但他好像对此很不满意
妈妈的工作
他说“不过就是特种行业”
贬低她　以女人的身份来取悦客人
不管自己受了多少苦
也不该对妈妈这样
你说得没错啊
毕竟我们家也差不多
老爸因为妈妈外遇　有一段时间好像得了女性恐惧症
爸爸他吗
说不定　你也是
我们还真像呢
包含弱点在内
也许是这样
包括这些弱点在内
我们应该能相处得不错吧
作为兄妹来说
你看　你称呼我时也可以叫我哥哥哦
谢谢你
绫濑同学
今后也请多指教
浅村同学
6月13日　星期六
晚上只有我和浅村同学两个人吃晚饭
我们成功将妈妈和爸爸送出门共进晚餐了
どこかの誰かなら
如果是随便一个路人
提议的是浅村同学
思い出も忘れるほどだったでしょう
关于他的回忆肯定会随便就忘的吧
他真的是个细心又体贴的人
通りすがりならば
如果只是路过的关系
約束も交わさずいられたでしょう
也就不可能有相互间的约定吧
正因为如此
我才不能喊他哥哥
只要喊出口一次　我就会对他
書きかけの言葉たちと
当沉浸于一句句随笔
夜に吸い込まれながら
和夜晚浑然一体之时
无限地撒娇下去吧
行き場を失う三日月
无家可归的新月
只有这件事绝对不行
虽然高汤蛋卷配吐司有点怪就是了
抱歉　浅村同学
薄い扉の向こうから
透过薄薄的门扉
没什么奇怪的哦　绫濑同学
真让人高兴
遠い遠い君が呼んだ
呼唤着遥远的你
但是
很好吃啊　是吧悠太
每当我喊浅村同学时　就会从内心深处
给爸爸也分一些好吗
変わらぬ声で　変わらぬ瞳で
带着不变的声音　不变的眼神
涌上一种与喊哥哥有所不同　而且无法言喻的感情
ああなんともないから
啊　没有什么特别的
这是一种至今为止从未有过的心情
さらさらないんだから
但其实也并不平静
我自己也无法为这种感情命名
今さらこぼれ落ちた雫
如今才落下水珠几滴
回过神时　我已经意识到了浅村同学的存在
言い聞かせながら
一边给我听那水声
郁郁难安
密かな明日を漕ぐ
一边悄悄向明天流去
最近就算用被子盖住头　也难以入眠
明明想要自立生存
少しだけ　少しだけ　いいよね？
慢一点　哪怕慢一点　都不行吗？
我自己都觉得自己很没出息
这种感情　到底是什么呢
我真的…
第４话「倾向与对策」